N7 淫紋の神官 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を場に出した時、僕のおへその下はもう、焼けた鉄を当てられたように脈打っていた。
巫女たちの責めを三度しのいで、やっと奥の院の帳の前までたどり着いたのに。
帳の向こうから、白金の髪の依代――セレスが現れた。
彼女が両腕を一度広げただけで、紋は胸からのどの下まで一気に這い上がった。
数える声が十二を告げた瞬間、膝が石の床に落ちた。カードが指から滑り落ち、燭台の火がいっせいに揺れる。
セレスは戦ったのではない。最初から僕を「迎えに来た」のだ。
十二の段が満ちた紋は、最後のひと筆を依代の抱擁でしか結べない。神官たちはそう言っていた。
巫女たちは誰も僕に触れなかった。両脇に並んで、鈴を一度ずつ鳴らして道を示すだけ。
その音に導かれるまま、僕の足は勝手に奥へ進んでいった。
満月が真上に掛かる深夜。僕は何枚もの帳をくぐらされ、奥の院のさらに奥、白金の祭壇の上へ運ばれていった。
祭壇は冷たかった。白金の板が背中の熱を吸う。そのぶんだけ、おへその下の紋が浮き上がってくるように感じた。
帳は七重。外側から一枚ずつ巫女たちの手で下ろされていく。
最後の一枚が落ちると、灯りは祭壇を囲む十二本の燭台だけになった。
白檀の香りが濃い。天井の丸い窓から満月の光がまっすぐ差して、ちょうど僕のおへその下を照らしている。
セレス「面を上げよ、汝。」
大きな声ではないのに、石の壁の隅々まで響いた。鐘の余韻のような声だった。
見上げると、白と金の衣を何枚も重ねたセレスが、祭壇の脇に立っていた。
178センチの体は、祭壇に寝かされた僕からは塔のように高く見えた。
金の瞳が、僕のおへその下を見下ろしている。
紋はおへそから腰骨へ、腰骨から太ももの付け根へ、そこから胸へ伸びて、乳首の周りをぐるりと縁取り、鎖骨の下で途切れていた。
セレス「十二の段は満ちた。されど紋は、いまだばらばらの糸にすぎぬ。腹の紋、胸の紋、腿の紋。それぞれが別の祈りを唱えておる。」
セレス「我が抱擁をもって、それらを一つに結ぶ。汝の身は今宵、一つの祈りとなる。」
僕「い、いやだ……結ばないで……」
セレス「拒む言葉もまた、祈りの一節である。我はそれも受け取ろう。」
セレスが手首を返すと、銀の鈴がしゃらん、と鳴った。その音だけで、胸の紋がぴくりと跳ねる。
彼女は祭壇に片膝をかけ、衣の裾を広げた。
白い布が波のように祭壇のふちからあふれ、僕の脚を、腰を、ゆっくりと覆っていく。
重い。けれど痛くはない。何枚もの絹が重なった温かい重みが、足の先から少しずつ上ってくる。
そして衣の内側で、彼女の太ももが僕の太ももに重なった。
布越しでも分かる柔らかい重みが、太ももの付け根の紋にぴたりと押し当てられる。
僕「あっ……♡」
紋が光った。薄紅の線が一瞬で紫に濃くなる。
太ももの付け根からおへその下へ、熱い蛇が這うように疼きが走った。
セレス「腿の紋が、我が腿を覚えた。次は腹である。」
セレスの手のひらが下りてくる。大きくて、温かい手のひら。指の長さだけで、僕のお腹の幅を覆ってしまう。
手のひらが、おへその下の紋の真ん中に置かれた。押さない。ただ置かれているだけ。
それなのに、その下で紋が心臓のように脈を打ち始めた。
どくん、どくん。自分の鼓動とは別の拍が、手のひらの下からお腹の中へ打ちこまれてくる。
セレス「聞こえるか、汝。これが我の拍である。汝の紋は今、我の拍に合わせて打ち始めた。」
僕「はっ……はぁ……♡　ちが、う……っ」
違わなかった。自分の心臓と、紋の脈と、彼女の手のひらの拍。三つが少しずつずれながら、重なっていくのが分かる。
重なるたびに、お腹の中で甘いものが一滴ずつあふれる。
薄いお腹が、彼女の手のひらに吸いつくように、勝手に持ち上がった。
セレス「よい。身が先に悟っておる。」
彼女が上半身を倒してきた。衣の胸元が近づいてくる。
何枚も重なった白と金の布、その奥で揺れる大きな胸が、僕の視界をふさいでいく。
布が僕の胸に落ちた。絹の冷たさのすぐ後に、その下の体温が来る。
胸と胸が重なった瞬間、乳首を縁取っていた紋が、ぱっと燃えた。
僕「ひっ……あ、あぁ……っ♡　ちくび、が……っ♡」
乳首の周りの細い線が、火の輪になったようだった。熱いのに痛くない。ただ、甘い。
衣越しに押しつぶされた乳首が、布の織り目にこすれる。こすれるたびに、火の輪がひとつずつ締まっていく。
太ももと、お腹と、胸。三つの場所が同時に、彼女の体に覆われていた。
三つの紋が同時に光り、同時に脈を打つ。
そして三つの脈が、おたがいを探し始めた。
お腹の紋が胸へ熱を送り、胸の紋が太ももへ熱を返す。体の中を、紋の炎がぐるぐる回り始めた。
セレス「巡れ。腹より胸へ、胸より腿へ、腿より再び腹へ。一巡りごとに、糸は一本の縄となる。」
セレスの腕が、僕の背中の下へすべりこんだ。
祭壇と背中のあいだに彼女の腕が入り、僕の体がほんの少し持ち上げられる。
160センチの僕の体は、彼女の両腕の中に抱きすくめられた。
祭壇の冷たさが消えて、前も後ろも、全部が彼女の体温になる。
抱かれている。そう思った瞬間、紋の炎が背骨を駆け上がった。
揺すられるわけではない。ただ静かに、動かずに、抱かれている。
それだけのことが、どんな愛撫よりも重かった。
腕の内側の柔らかさが、肩甲骨を覆っている。手のひらは背中の真ん中で開かれていた。
五本の指が背骨をはさんで左右に広がり、そこに小さな熱の点を五つ置いている。
胸の上では、大きな胸の重みが呼吸のたびに寄せては返す。
お腹の上では、衣の帯の結び目がちょうど紋の真ん中に当たっていて、脈に合わせて小さく押しこまれた。
どこにも力は込められていない。それなのに、どこにも逃げられなかった。
僕「あ、ああっ……♡　だめ、からだ、ぜんぶ……あつい……っ♡」
セレス「全部で正しい。汝の全部を、我は抱いておる。」
耳元で鈴が鳴った。彼女の手首が僕の頭の後ろを支えていて、その鈴がちょうど耳の後ろにある。
しゃらん。音が鳴るたびに、抱擁がほんの少しだけ強くなる。
締めつけるのではない。もっと深く、包みこまれる。
彼女の胸に顔がうまる。白檀と、それとは違う、衣の奥の肌の甘い匂い。
息を吸うたびにその匂いが胸いっぱいに満ちて、紋がまた一段濃くなった。
腰が勝手にくねった。逃げたいのか、押しつけたいのか、もう分からない。
彼女の太ももがわずかに動いた。衣の下で、硬くなった僕のおちんちんが絹にこすられる。
触られているのはそこではないのに、おへその下の紋から流れ落ちる熱が、全部おちんちんへたまっていく。
僕「あっ♡　きぬ、が……おちんちんに、こすれて……っ♡」
セレス「案ずるな。我は汝の陰茎に手を触れぬ。紋が満ちれば、身はおのずからあふれる。それが結びの初めの印である。」
僕「やっ……♡　あ、くる……なにも、されてないのに……っ♡」
太ももと、お腹と、胸。三つの脈が一つの拍にそろった。どくん、と三つが同時に打った。
その一打で、お腹の中にたまっていた甘い熱が、せきを切った。
（射精）
声にならなかった。彼女の胸に顔をうずめたまま、全身が細かく震える。
触られてもいないおちんちんから、衣の内側へ、熱い精液がびゅくびゅくとあふれ出していく。
紋がまぶしく光った。薄紅でも紫でもない、深いぶどう色。
お腹から胸への線が、一瞬で太くなったのが分かった。
あふれるたびに、彼女の腕が少しだけ強くなる。一度、また一度。
おちんちんが脈打つ回数を、数えられているような抱き方だった。
セレス「一つ目の結びである。腹と胸が繋がった。」
余韻が引かない。それどころか、つながったばかりのお腹と胸の紋のあいだを、熱がゆっくり行き来し続けている。
彼女は抱擁を解かなかった。解くどころか、衣の裾をさらに引き寄せて、僕の体を布のまゆの中へ閉じこめていく。
七重の帳の内側で、さらに彼女の衣が何重にも僕を包む。外の燭台の光が、絹を透かして金色にぼやけた。
セレス「汝は今、衣の内にある。衣の内は神殿の内の、さらに内。ここより深い場所は、この世にない。」
僕「はぁ……はぁ……♡　もう、ゆるして……っ」
セレス「赦しは結びの後に与える。今はただ、抱かれておれ。」
衣のまゆの中は、びっくりするほど静かだった。
燭台の灯りが絹を透かして金色のまだらになり、そのまだらが彼女の呼吸に合わせてゆっくり揺れている。
一度出したあとの体は、ひどく敏感になっていた。衣の織り目の一本一本が、肌の上でざらりと主張してくる。
彼女が少し身じろぎするだけで、胸の上を絹がすべる。乳首の火の輪が、また小さく燃えた。
僕「うご、かないで……♡　ちくび、こすれ、て……っ♡」
セレス「動かぬ。されど我は息をする。息をすれば衣は動く。汝は我の息からも逃れられぬ。」
その通りだった。彼女が息を吸う。胸がふくらみ、僕の胸が持ち上げられ、衣がこすれる。
吐く。沈んで、またこすれる。
ただの呼吸が、ゆっくりとした責めになっていた。逃げ場のない、ずっと続く波のようだった。
お腹と胸をつないだばかりの太い線が、その波のたびに熱を行き来させる。
上に行くと乳首がうずき、下に降りるとおへその下がうずく。
僕は彼女の衣の襟をつかんでいた。しがみついているのか、押し返そうとしているのか。
指に力が入らず、白い絹にしわが寄るだけだった。
セレス「掴め。握れ。我が衣は、汝がいくら握っても破れはせぬ。縋るものがあるのは、幸いなことである。」
すがっている。そう言われて、違うと言い返す言葉が出てこなかった。
戦っていた時は、あんなに遠くて、こわく見えた人だったのに。
今は、この腕の外に出ることのほうがこわかった。
彼女の手のひらが背中をなで下ろした。肩甲骨のあいだから、背骨をひとつずつ確かめるように、腰のくぼみまで。
その手のひらが通った跡に、紋が生まれた。
見えないのに分かった。背中に、新しい線が引かれていく。
お腹から回りこんだツルが、脇腹を越えて背骨までたどり着き、そこで彼女の手のひらを待っていたように絡みついた。
僕「せなか……にも……？」
セレス「前だけでは輪にならぬ。輪にならぬ紋は、いつか解ける。我は解けぬ結びを施す。前も後ろも、汝を一巡りする輪を。」
手のひらが腰のくぼみで止まり、ぐっと押された。
押された一点から、前のおへその下へ向けて、熱がまっすぐ突き抜ける。
背中とお腹が、体の内側でつながった。
前と後ろから同時に焼かれるような感じに、のどから細い声がもれた。
僕「あ……ああ……っ♡　はいって、くる……お尻の、なか……までっ♡」
指は一本も入っていない。触られているのは背中の皮膚だけ。
なのに熱が体の真ん中を貫いて、お尻の中の、ある一点をじかに撫でていく。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。
腰に置かれた手のひらの熱が、まっすぐそこへ届いていた。
彼女の胸がゆっくり上下する。その呼吸で僕の胸が押され、押されるたびに乳首の火の輪がこすれる。
そのたびに、前立腺がきゅうっと縮んだ。
自分の呼吸が、いつのまにか彼女の呼吸にそろっていた。
吸うと胸がふくらんで、彼女の胸に押し返され、吐くと沈みこむ。
セレス「息が揃った。汝の肺は、もう我と共に祈っておる。」
鈴が鳴った。今度は両方の手首が同時に、僕の背中の上で。
しゃらん、しゃらん。二つの音が背骨の上で重なる。
その震えが紋の線を伝って、胸へ、お腹へ、太ももへ、細かく散っていった。
全身の紋が、鈴の音で鳴っていた。そうとしか言えなかった。
皮膚の下で、たくさんの小さな鈴が震えている。
僕「ひ、あ、あっ……♡　すず、とめて……♡　ふるえ、る……っ♡」
セレス「止めぬ。この音は、汝がこれより満月ごとに聴く音である。今宵、よく覚えよ。」
僕の太ももが、勝手に彼女の太ももをはさみこんでいた。衣越しの柔らかさに、自分からこすりつけていた。
恥ずかしい、と思った。その気持ちさえ、紋に吸われて熱に変わった。
二度目は、一度目より深い所から来た。
前立腺が、背中からの熱と前からの熱にはさまれて、ゆっくり押しつぶされていく。
あふれるというより、溶け落ちる感じだった。おちんちんからはもう何も出なかった。
ただお尻の中だけが、何度も何度も、波のように締まってはゆるむ。
僕「あ――……♡　あ、ぁ……っ♡　とまら、ない……っ♡　お尻の、なか……ずっと……っ♡」
足の先までけいれんが走った。彼女の腕の中で、僕の体は小さく何度も跳ねる。
そのたびに、しっかりと抱き止められた。
背中の紋とお腹の紋が、一本の輪になった。腰をぐるりと一周する、紫の帯。
それが光ると、帯の内側すべてが一度にうずく。
セレス「二つ目の結びである。前と後ろが繋がった。汝の尻の内までも、今は我が拍で打っておる。」
腰の帯が、呼吸のたびにじんわり締まる。締まるたびに前立腺がまた縮みかけて、そこで止まる。
いったばかりの体を、休ませてはもらえなかった。けれど、急かされもしなかった。ただ、ずっと抱かれている。
それが何よりこたえた。激しく責められるなら、耐え方がある。
けれど、ただ温かく包まれ続けることに、耐え方はなかった。
力を抜けば、もっと深く沈む。力を入れれば、抱擁がそれを受け止めて、柔らかく押し返す。
どちらを選んでも、僕は彼女の腕の中にいた。
僕「なんで……こんな、やさしく……っ♡」
セレス「優しさではない。これは器の作法である。器は叩いて形を作らぬ。温めて、包んで、内側から満たす。」
セレス「汝は今、器として焼き上がる途中にある。冷ませば割れる。ゆえに我は離さぬ。」
器。自分が器になっていく。何を注がれる器なのかは、聞かなくても分かっていた。
彼女の祈り。神殿の祈り。紋を通って流れこんでくる、あの甘い熱。
太ももの付け根の紋が、ふいに強く脈を打った。
彼女の太ももが少し位置を変えて、衣越しに付け根のくぼみへぴたりとはまりこんだのだ。
そこから熱が逆流するように、お腹へ、腰の帯へ、背中へ。
一周した熱が、鎖骨の下の途切れた先っぽで行き場をなくし、じりじりと焦げつく。
のどの下が熱い。何かが足りない。あとひと筆でつながるはずの線が、途中で止められてうずいている。
僕「のど、が……あつい……♡　なにか、たりない……っ」
セレス「よく感じ取った。そこが最後の空白である。」
彼女の声が、少しだけ柔らかくなった気がした。宣告の響きの奥に、深い満足が沈んでいる。
残っているのは、鎖骨の下で途切れた線だけだった。胸の紋の先が、のどへ向かおうとして止まっている。
セレスは僕の顔を胸から離し、自分の顔の前まで持ち上げた。金の瞳が真正面にある。
その瞳の中に、燭台の火と、紫に光る僕ののど元が映っていた。
セレス「残るは首、そして顔である。紋が顔に届けば、汝は鏡を見るたびに今宵を思い出すであろう。」
僕「かお、は……いや……」
セレス「案ずるな。顔には現さぬ。我が結ぶのは喉まで。そこより上は、汝の心に刻む。」
彼女は僕のほおを、両方の手のひらで包んだ。大きな手のひらは、僕の顔の横を耳ごと覆ってしまう。
外の音が消えた。鈴も、燭台のはぜる音も、自分の息も。
聞こえるのは、手のひらの内側を流れる彼女の血の音だけ。
その静けさの中で、彼女のおでこが僕のおでこに触れた。
冷たいと思っていたおでこは、びっくりするほど温かかった。
重なった一点から、何かが流れこんでくる。言葉ではない、形のない宣告のようなもの。
セレス「汝の名を、我は問わぬ。これより汝は、この祭壇に還る者。それで足る。」
手のひらが、ほおから首へ降りた。のどを包むように、でも締めずに。
親指が、鎖骨の下の、紋が途切れた先っぽに置かれる。
親指が、ゆっくりと上へなでた。
紋が伸びた。親指の通った跡を追いかけるように、紫の線が鎖骨を越えて、のどのくぼみへ。
そこでくるりと円を描いて、首を一周した。
僕「あ……ぁ……♡　く、び……っ♡」
首に輪が掛けられた。見えない、けれど確かに光る輪。
輪は熱くなかった。むしろ、ひんやりした銀の首飾りを掛けられたような、静かな重さがあった。
けれどその静けさの下で、輪は確かに脈打っていた。のどを通る息のひとつひとつが、輪の内側をくぐり抜けていく。
つばを飲みこむと、輪が小さく締まる。それだけで、お尻の中の前立腺がひくりと応えた。
その瞬間、全身の紋が同時に灯った。
首の輪、乳首の縁取り、おへその下の真ん中、腰の帯、太ももの付け根。すべてが一本の線でつながり、一つの図形になった。
紋が完成した。
それが分かったのは、頭ではなく体だった。どこか一か所に触れられたら、全身が同時に応える。
そういう体に作りかえられたのだと、肌の全部が分かっていた。
セレス「時は満ちた。」
彼女が、最後の抱擁をくれた。
衣の全部で、腕の全部で、胸とお腹と太ももの全部で。
僕の体のどこにもすき間がなくなるほど、深く包みこまれる。
完成した紋の、すべての線に同時に彼女の体温が触れた。
首から太ももまで、一つの炎が一度に燃え上がり、一つの拍で脈を打つ。
鈴が一度だけ鳴った。しゃらん。満月の光が、ちょうど僕たちの真上に来ていた。
（射精）
僕「あ、あああ……っ♡　セレス、さま……っ♡　セレスさまぁ……っ♡」
名前を呼んでいた。呼んだことのない名前を。呼ぶように教えられたわけでもないのに。
呼んだ瞬間、首の輪が甘く締まった。
名を呼ぶことが、そのまま祈りの言葉として紋に刻まれたのだと、あとになって知った。
彼女の腕が、名を呼ばれたことに応えるように、ひと呼吸ぶんだけ強くなる。それがひどくうれしかった。
うれしいと思ってしまったことが、何よりも深い負けだった。
おちんちんからあふれた精液は衣に吸われ、震えは腕に吸われ、声は胸に吸われた。
何ひとつ外へもれず、全部が彼女の中に受け取られていく。
長い絶頂だった。紋の全部が一周するたびに、もう一度波が来る。
首から太ももへ、太ももから背中へ、背中からお腹へ、お腹から胸へ、胸から首へ。三周、四周。
数えられなくなったころ、やっと波が静まった。
紋は深いぶどう色のまま、彼女の呼吸に合わせてゆっくりと明滅していた。
セレス「三つ目の結び。そして終の結びである。」
彼女は僕を抱いたまま、白金の祭壇に横になった。衣のまゆの中で、僕は彼女の胸の上に乗せられている。
耳の下で、彼女の心臓が打っていた。僕の紋が、その拍に合わせて光る。もう、ずれることはなかった。
セレス「汝の紋は、今この時より我が拍で打つ。我より離れれば、拍は乱れ、紋はうずき、夜は長くなろう。」
セレス「されど満月の夜には、必ずこの祭壇へ還れ。我が再び抱き、乱れた拍を揃えてやる。」
僕「……は、い……♡」
答えたのが自分の声だと、しばらく気づかなかった。
断る言葉を探そうとしても、首の輪がほんのり温かく光って、言葉を溶かしてしまう。
セレス「汝の身は、満月の暦を刻んだ。月が満ちるたびに紋は我を呼び、汝は必ずこの祭壇へ帰る。それが結びである。」
夜明け前、僕は帳の外へ帰された。服はきちんと着せられ、紋は襟の下に隠れている。
けれど丘を下りる道の途中、雲のすき間から欠けた月がのぞいた時、首の輪がかすかにうずいた。
あと二十九日。指を折って数えている自分に気づいて、僕は立ち止まり、神殿を振り返った。
帳の奥で、鈴が一度鳴った気がした。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後の一枚を伏せたまま、僕の指は動かなかった。
ベニの筆がカードの上を払うたびに、おへその下の紋が熱くなって疼く。札の絵柄までにじんで見えた。
紅墨の描紋。筆先が肌に触れるたびに、紋の線が一本ずつ増えていく。淫紋度は静かに満ちていった。
十二本目の線がおへその下でつながった瞬間、膝から力が抜けて、僕は石の床に崩れ落ちた。
ベニ「勝負はおしまいですわ、参拝者様。紋がまだ仕上がっておりませんので、続きは紋描きの間で丁寧にいたしますね。」
ヴェルミナ様がうなずくと、ベニは僕の手をそっと取った。断る理由を探すより先に、足が彼女のあとを追っていた。
回廊を歩くあいだ、ベニは一度も振り返らなかった。振り返らなくても僕がついてくると、最初から分かっているみたいだった。
昼下がりの光が、障子越しに白く差しこむ紋描きの間。紅墨の硯と、筆掛けに並んだ大小の筆。
部屋の真ん中には、真っ白な敷布が一枚、僕のために広げられていた。
敷布の上にあお向けに寝かされ、上着のひもをほどかれる。ベニの指はとても丁寧で、布が肌から離れる音さえ小さかった。
ベニ「失礼いたしますね。紋が胸へ伸びる道をあけておきませんと、線が迷ってしまいますの。」
薄い胸と細い腰が、障子越しの光にさらされる。おへその下では、勝負のあいだに描かれた紅い紋が、息に合わせてうっすら脈打っていた。
ベニは僕の横に正座すると、腰の漆塗りの筆箱を開けた。
黒いふたの内側には、細い字で何人もの名前が並んでいる。見てはいけないものを見た気がして、僕は目をそらした。
ベニ「こちらは、私が紋を仕上げさせていただいた方々のお名前ですわ。どなたも、最後にはとても穏やかなお顔になられました。」
彼女は硯に水を一滴たらし、紅墨をゆっくりとすり始めた。
しゅ、しゅ、と墨が石をなでる音。白檀とは違う、甘くて少し鉄っぽい墨の匂いが、部屋に広がっていく。
僕「……逃げ、ないと……」
口ではそう言ったのに、体は敷布に張りついたように動かない。
墨の匂いを吸うたびに、おへその下の紋が、内側からとくんと鳴るのだ。
ベニ「お逃げになってもかまいませんのよ。でも、描きかけの紋は、描き手から離れるほど疼きますの。参拝者様のお体が、一番よくご存じのはずですわ。」
ベニは一番細い筆を取り、穂先を墨にひたした。紅い雫がひと粒、穂先でふるえてから硯へ戻る。
ベニ「それでは、一本目を描かせていただきますね。動かないでくださいまし。線がぶれますと、描き直しで二倍くすぐったくなりますので。」
冷たい。最初に来たのは、墨の冷たさだった。
紋の右はし、おへその下の丸い輪から、穂先が腰骨に向かってすうっとすべっていく。
僕「っ……ひ……」
濡れた毛先が肌の上で細かく割れて、一本一本が別の向きに産毛をなでていく。
冷たさを追いかけるように、少し遅れてくすぐったさが届き、腰がびくりと跳ねた。
ベニ「あら、ほら。動いてしまわれました。大丈夫ですわ。私の筆は、参拝者様が跳ねるのも計算に入れておりますの。」
彼女は空いている左手を、僕の太ももの付け根にそっと置いた。押さえつけるのではない。ただ置かれているだけなのに、そこから下が動かなくなった。
穂先が腰骨のとがった所に届く。線を描き終えたとたん、冷たかったはずの線が、じわっと熱に変わった。
紅い線が肌にしみこむように色を濃くして、うすい紅色の光をぼうっと灯す。
僕「あ……熱、い……線が……っ♡」
ベニ「墨がしみていく熱ですわ。この墨には祈りを練りこんでおりますから、一度肌に入りますと、もう二度と消えませんの。」
消えない。その言葉が、頭の中で鈍く響く。
なのに、怖いと思うより先に、描かれたばかりの線が脈打つ気持ちよさのほうが勝ってしまう。
ベニは筆を硯に戻し、ほんの少しだけ墨を足した。筆を返す手つきは、お茶をたてる時みたいに静かだった。
ベニ「二本目は、左の腰骨へ。一本目と同じ角度で描きますから、今度は跳ねる前に息を吐いてくださいまし。はい、吐いて。」
言われるまま息を吐く。吐き切ったところで、穂先が左へすべり出した。
肺が空っぽの体は、くすぐったさに何の構えもできない。背中が敷布から浮き上がった。
僕「んぁっ……♡　あ、あぁ……♡」
ベニ「よくできました。とてもきれいな線ですわ。左右そろいましたね。ほら、ご覧になって。」
首を持ち上げてお腹を見る。おへその下の紋から、左右の腰骨へ、二本の紅いつるが伸びていた。
自分の体に、知らない模様がどんどん増えていく。その光景から目が離せなかった。
ベニは筆掛けから、ひと回り太い筆を取った。穂先はふっくらしていて、墨をたっぷりふくむと、重たそうに垂れた。
ベニ「ここからは太い線になりますわ。太ももの付け根へ下りていくつるですの。少しだけ、くすぐったさが深くなりますね。」
ふっくらした穂先が、腰骨のつるの先から内側へ曲がって、脚の付け根のくぼみへ下りてくる。
細い筆のような鋭いくすぐったさではない。墨をふくんだ毛の束が、肌をねっとりとなめていく感じだった。
僕「そこ、は……だめ、です……っ♡」
ベニ「だめではございませんわ。紋の通り道は、最初から決まっておりますの。私はそれを、なぞって差し上げているだけですのよ。」
穂先が付け根の一番やわらかい所で止まり、くるりと小さな渦を描いた。
線がつるから葉っぱに変わる。その葉の形をなぞられるたびに、脚の内側の神経がまとめて引っぱられるように痺れた。
触られてもいないのに、おちんちんが硬くなっていくのが分かる。
筆の毛先がおちんちんの根元のすぐ横を通るたびに、先っぽがひくっと揺れて、お腹の上に透明なしずくを落とした。
ベニ「まあ。墨を足す前に、参拝者様のほうからお水を足してくださいましたのね。でも、おちんちんは描く場所ではございませんので、少しお待ちくださいまし。」
恥ずかしくて、顔が焼けるように熱い。なのに、ベニの声には少しもからかう響きがない。ただ仕事の手順を伝えるように、穏やかだった。
その穏やかさが、かえって逃げ道をふさいでいく。
右の付け根にも、同じ葉が描かれる。左右の葉ができあがると、おへその下の紋から伸びた線がひとつにつながり、うす紅の光がいっそう強く脈打った。
僕「あ、ぁっ……♡　ひかっ、て……♡」
ベニ「紋が喜んでおりますのよ。淫紋度でいえば、今は五つか六つ。祈りのお言葉だけで疼くころあいですわ。」
彼女はわざと、僕の耳のそばへ顔を寄せた。うす紅の三つ編みの先がほおをかすめ、花の蜜の香りがふわっと降りてくる。
ベニ「月の紋よ、この方の肌に根を張りたまえ。」
たったそれだけの、祈りの言葉だった。
なのに、おへその下の紋がいっせいに脈を打つ。描かれたばかりの線の上を、見えない筆がもう一度なぞっていったような快感が走った。
僕「ひっ、あ、あぁぁ……っ♡　ことば、だけ、で……♡」
ベニ「ほら、お言葉だけで。素直なお体ですわね。これなら胸まで、迷わずに描けますわ。」
ベニは太い筆を置き、また細い筆に持ちかえた。
今度は穂先の先だけを墨にひたし、余分な墨を硯のふちで丁寧にしごく。ほとんど乾いた、針みたいに細い穂先だった。
ベニ「胸へ上る線は、細く、細く描きますの。墨が少ないほど、筆先の感触がそのまま届きますのよ。」
穂先が、おへそのふちから上へ動き出した。
お腹の真ん中をまっすぐに。筋肉のないやわらかいお腹の上を、乾きかけた筆先が、引っかくように、でも絹みたいにすべっていく。
くすぐったい、をとっくに通り越していた。
神経の一本一本に紅い糸を通されて、その糸を筆先で少しずつ引き上げられていくようだった。
僕「ふ、ぅ……♡　んっ、く……あ……♡」
ベニ「お声はがまんなさらなくてよろしいのですよ。声が出るたびに紋が深く入りますから、むしろたくさん出してくださいまし。」
みぞおちで、線がふたつに分かれた。左右の胸へ向かう、二本の細いつる。
ベニは右のつるから描き始めた。薄い胸の上を、穂先がゆるやかな弧を描いてのぼっていく。
乳首に近づくほど、筆はゆっくりになる。
ほんの少し進むのに、ひと呼吸。次の少しに、またひと呼吸。僕の呼吸を読んで、吸い切る瞬間に合わせて筆が進んでくる。
ベニ「ここから先が、筆先の乳首なぞりですわ。乳首のまわりを、紋でぐるりと縁取らせていただきますね。」
穂先が、乳輪のふちに届いた。
触れるか触れないかの軽さで、丸いふちをひと回り。乾いた毛先が、ふちの小さなつぶつぶをひとつずつはじいていく。
僕「あっ、あ、あぁ……♡　そこ、そこ……っ♡」
乳首が勝手にとがっていく。硬くなった先っぽが、まだ触られてもいないのに、空気にこすれて痛いくらい疼いた。
縁取りの線が閉じた瞬間、胸の紋が紫っぽい光をぱっと灯した。
ベニ「右が仕上がりましたわ。あら、乳首の先がお筆を待っていらっしゃいますのね。でも縁取りの内側は、最後にいたします。」
待たされた乳首が、じんじんと熱をためていく。
そのあいだに、穂先は左のつるを描き始めた。同じ速さ、同じ呼吸。右の熱が引かないまま、左にも同じ熱が積み上がっていく。
僕「おねが、い……♡　もう、そこ……っ♡」
ベニ「お願い、の続きは、言わなくても分かりますわ。ですが順番がございますの。左の縁取りがすみましたら、両方いっしょにいたしますね。」
左の乳輪のふちを、穂先がぐるりと回る。
右とそっくり同じ丸が閉じると、両方の胸で紋が紫に灯った。その光が細いつるを伝って、おへその下の紋まで一気に流れ落ちた。
光の通り道が、そのまま気持ちよさの通り道になっていた。
胸からお腹へ、お腹から太ももの付け根へ、付け根から背骨の付け根へ。描かれた線の全部が、一本の神経みたいにふるえている。
ベニは細い筆を二本、指のあいだにはさんだ。
左右の穂先に同じだけ墨をふくませ、硯のふちで同じだけしごく。そのきちょうめんな手つきを見ているだけで、乳首の先が待ちきれなくて疼いた。
ベニ「それでは、縁取りの内側を描きこませていただきます。参拝者様、私の数に合わせて息をしてくださいまし。ひと筆目。」
二本の穂先が、両方の乳首の先に同時に触れた。
墨の冷たさ。乾いた毛先の細かいざらざら。それが、とがりきった乳首の先の、一番敏感なくぼみを、ちょん、とつついて離れる。
僕「ひぁっ……♡　あ、あっ……♡」
ベニ「ふた筆目。今度は、くるりと。」
穂先が乳首の先のまわりを小さく一周する。毛先が乳首の横をなで上げ、根元のしわに墨をすりこんでいく。
冷たさが熱に変わる。熱が脈に変わる。脈がおへその下の紋へ落ちて、紋がおちんちんの付け根を、お腹の中からきゅうっと締めつけた。
腰が浮く。つま先が敷布をかく。
触られているのは乳首の先だけなのに、お腹の下のほうが全部、筆先につり上げられて持ち上がっていく。
僕「あ、あっ♡　むね、だけ、なのに……っ♡　おちんちん、が……♡」
ベニ「み筆目。……乳首の先を、上から下へ、すうっと。いきそうでしたら、どうぞそのまま。紋が一番きれいに染まりますのよ。」
二本の穂先が同時に、とがった乳首の先を上から下へなで下ろした。
そのひとなでで、胸にたまっていた熱が紋の線をかけ下り、おへその下ではじけた。
（射精）
僕「あっ、あぁぁっ……♡　で、る……っ♡　あぁ……♡」
一度も触られていないおちんちんが、お腹の上で跳ねながら、熱い精液を吐き出した。
乳首を筆でなぞられているだけなのに、おちんちんの付け根が何度も何度も脈打つ。
出しているあいだも、筆は止まらなかった。
脈打つたびに乳首のふちをなぞり直されて、そのたびに射精の脈がもうひとつ足されていく。
やっと筆が離れた時、僕は敷布の上で浅い息をくり返していた。
胸とお腹の紋は、さっきよりはっきり一段濃い紫に染まって、汗に濡れた肌の上で静かに光っている。
ベニ「お上手に果てられましたわね。紋の色がとても深くなりましたわ。私の筆で、ここまできれいに染まる方はめずらしいですのよ。」
ベニはふところから白い懐紙を出して、お腹の上に散った精液を、一滴ずつふいていく。
ふき方まで丁寧だった。懐紙のはしが紋の線に触れないように、線と線のあいだだけを押さえていく。
ベニ「紋の線はふきませんの。ふいても落ちませんけれど、せっかくしみたところをこすってはいけませんので。」
やさしさなのか、自分のものだと確かめているのか、もう区別がつかなかった。
ただ、彼女の指が線をよけるたびに、よけられた線のほうが、触ってほしいと疼いた。
ベニ「淫紋度はいま、九つほど。胸までは描けましたから、あとは全身をひとつに結ぶだけですわ。」
彼女は筆を洗い、新しい墨をすり直した。
今度の墨は、さっきより濃い。すり上がった墨は、障子越しの光を吸いこんで、黒に近い紅色に沈んでいた。
ベニ「仕上げの墨ですの。これで描いた線は、紋全体を結ぶ結び目になりますわ。背中にもお回りいただけますか。」
うつぶせにされる。敷布にほおをつけると、自分の汗と墨の匂いがした。
ベニのひざが僕の腰の横に寄りそい、白と緋の装束のそでが、背中にそっと落ちてくる。
穂先が、背骨の一番下に置かれた。
そこから背骨のでっぱりをひとつずつ数えるように、ゆっくりと上へのぼっていく。
ベニ「ひとつ、ふたつ、みっつ。背骨の節ごとに、小さな点を打ってまいりますね。点のひとつひとつが、胸とお腹の紋へつながりますの。」
点を打たれるたびに、そこから胸の紋へ、お腹の紋へ、見えない糸が張られていく。
触られているのは背中なのに、疼くのはお腹と胸の側だった。乳首が敷布にこすれて、またとがり始める。
僕「あ、ん……♡　せなか、なのに……むね、が……っ♡」
ベニ「ええ、つながってまいりましたわ。背中から描いた線が、前の紋を裏側から支えますの。これで紋はもう、どこから触れても全身に響きますわ。」
背骨の点が肩甲骨のあいだまで届くと、穂先は左右の肩甲骨のふちを回って、わき腹へ下りてきた。
わき腹のやわらかいお肉を、墨をふくんだ毛先がくすぐりながら、お腹の側へ回りこんでいく。
僕「ひゃ、あっ、そこ、くすぐ……っ♡　あ、はは……あぁ……♡」
笑い声とあえぎ声がまざって、自分でもどっちなのか分からない声が出た。
くすぐったくて体をよじるたびに、よじった側の紋が光る。笑っている途中で、腰がとろんと抜けていく。
ベニ「笑ってくださってかまいませんのよ。笑いもあえぎも、この墨にとっては同じ祈りですの。どちらでも紋は育ちますわ。」
わき腹の線がお腹の側へ回り、お腹の紋のまわりにつながった。
背中とお腹と胸。三つの紋がひとつの輪になった瞬間、全身の線がいっせいに紫の光をおびる。敷布に、僕の体の形の影が紅くにじんだ。
もう一度、あお向けにされる。見下ろした自分の体は、もう自分のものには見えなかった。
薄い胸も細い腰も、紅紫のつると葉と点におおわれて、まるで一枚の祈りの図案みたいだった。
ベニ「残るは結び目だけですわ。おへその下、最初の紋の真ん中に、一点だけ。これを打てば紋は完成いたします。」
彼女は一番細い筆を取り、仕上げの濃い墨を、穂先の一番先にだけふくませた。
ほんの一滴。その一滴が、穂先の先で重たそうにふるえている。
僕「まって……それ、打たれたら……僕……」
ベニ「はい。信徒になられますわ。でも、怖いことは何もございませんのよ。これから先は、紋が疼くたびに、私の筆がお迎えにあがりますから。」
穂先が下りてくる。おへその下。最初に紋を描かれた、あの丸い輪の真ん中へ。
触れる直前、ベニは筆を止めて、僕の目をまっすぐに見た。
ベニ「息を吸ってくださいまし。……はい、そのまま。吐いたら、打ちますね。」
吸った息で胸の紋がふくらみ、紋の光があばらの上で揺れた。
吐いちゃいけない。吐いたら終わる。分かっているのに、肺が勝手に空気を手放していく。
吐き切った瞬間、穂先がとん、と一点を打った。
冷たい墨の一滴が、おへその下の肌に落ちて、しみこんで、消えた。
次の瞬間、全身の紋が燃え上がった。
背中の点から、わき腹の輪から、乳首の縁取りから、太ももの付け根の葉から。すべての線が、おへその下の一点へ向かって光を流しこんでくる。
（射精）
僕「あっ、あ、あぁぁっ……♡　あ、あ……と、まら、な……っ♡」
筆はもう肌から離れているのに、墨の一点が勝手に脈を打つ。その脈に合わせて、おちんちんが跳ねて、精液を吐き続けた。
二回目の絶頂は長く、細く、いつまでも終わらない糸みたいに、おちんちんの付け根から引き出されていく。
ベニはそのあいだ、筆を持ったまま、ただ静かに見守っていた。
脈がひとつ弱まるたびに、穂先の乾いたほうで結び目の一点をそっとなでて、消えかけた脈をもうひとつだけ呼び戻す。
ベニ「まだ出ますわね。結び目がしっかり根を張るまで、最後まで出し切ってくださいまし。はい、もうひとつ。……はい、もうひとつ。」
なでられるたびに腰がふるえて、薄くなった精液が、また一滴押し出される。
やがて何も出なくなっても、紋だけは脈を打ち続けた。何も出ない空っぽの絶頂が、胸とお腹を何度も通りすぎていった。
僕「も、でな……♡　なのに、まだ……っ♡　あ、ぁ……♡」
静かになった部屋に、障子越しの光がかたむき始めていた。
僕の全身をおおう紋は、もう光ってはいない。ただ深い紅紫に沈んで、もともとの肌の色みたいになじんでいる。
ベニが筆を洗う水の音。硯にふたをする、かたん、という乾いた音。
そして彼女は、腰の漆塗りの筆箱をひざの上に置き、ふたを裏返した。
ベニ「参拝者様。お名前を、教えてくださいまし。」
答えるつもりはなかった。なのに、おへその下の結び目がとくんと脈打った瞬間、僕の口は勝手に自分の名前を言っていた。
ベニは一番細い筆に紅墨をふくませ、ふたの内側、並んだ名前の一番最後に、僕の名前を一画ずつ書き入れていく。
筆が一画進むたびに、描かれてもいない僕の肌の紋が、同じ形をなぞられたように疼いた。
僕「あ……♡　なまえ、書かれる、たび……っ♡」
ベニ「ええ。このふたに書かれた方の紋は、私の筆と結ばれておりますの。ですから、私がお名前を書けば、参拝者様の紋も書かれたように感じますのよ。」
最後の一画がはらわれた時、僕はまた小さくいってしまった。何も出ない。お腹の中だけが、甘くくずれるような絶頂だった。
名前を書き終えたベニは、墨の乾き具合を確かめるように、ふたの上の僕の名前へ、ふっと息を吹きかけた。
その息が、おへその下の結び目にも吹きかけられたように感じて、僕はまた小さく身をよじった。
ベニ「乾きましたわ。これでもう、書き直しはできませんの。参拝者様のお名前は、この筆箱といっしょに、ずっと私の腰にございますのよ。」
彼女が立ち上がると、腰の筆箱がかすかに揺れて、中の筆がからりと鳴った。
その小さな音が、僕の全身の紋を一度だけ、やさしくなでていった。
ベニ「紋の完成、おめでとうございます。これからは毎日、紋が薄くならないよう、私が丁寧に描き足しに参りますわね。」
ベニは漆塗りのふたを閉じ、筆箱を腰に戻した。
かちり、と留め金が鳴る。その音が、僕の名前を閉じこめた音に聞こえた。
それからずっと、僕は筆の音を聞くだけでお腹の下が熱くなる。
硯で墨をする音。筆掛けの筆が触れ合う音。遠くで誰かが紙をめくる音でさえ。
そして毎日、日がかたむくころになると、紋描きの間の白い敷布の上で、僕は自分から上着のひもをほどいて待っている。
筆箱のふたの、一番最後に書かれた名前として。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
シオンの腰の小さな銀の香炉は、勝負のあいだずっと細い煙を出していた。蜜と白檀を煮詰めたような甘い匂いが、カードをめくるたびに鼻の中へ入ってくる。
彼女が攻めてくるたび、耳のすぐそばで小さな声が数を数えた。ひとつ、ふたつ。その数に合わせておへその下の紋がどくんと脈を打ち、手札の数字がどれも同じに見えてきた。
最後の一撃は、攻撃ですらなかった。薄紫の袖が僕の肩に触れて、「……みっつ」と囁かれただけ。それで淫紋度が満ちて、膝から力が抜けた。
目を覚ますと、そこは香の間だった。何枚も垂れた御簾の内側で、青い畳の上に寝かされている。夜更けらしく、燭台はひとつだけ。あとは香炉の火が赤く光っているだけだった。
シオンは僕の頭の横に正座していた。眠たげな薄紫の瞳に、灯りが映って揺れている。彼女の得意なのは、香と声だ。だから僕はここで数を数えられるのだと、なぜか最初から分かっていた。
シオン「……起きた。よかった。まだ、終わっていないから。」
シオンは膝の上の香炉の蓋を、指先でそっとずらした。赤い火の粒がひとつ光り、灰色の煙が糸のように立ちのぼる。煙は御簾の内の低い天井で、薄く広がっていった。
甘さが一段濃くなった。息を止めようとしたのに、胸が勝手にふくらむ。煙の先を追いかけるように、僕はそれを吸いこんでしまった。
シオン「……止めないで。止めても、苦しくなるだけ。……吸って。」
僕「……う……っ。」
肺の中が蜜でいっぱいになるような感じがした。鼻から喉へ、喉から胸へ、胸からおへその下へ。甘さが体の中を順番に降りていき、最後におへその下の紋にたまって、じわっと熱くなる。
シオン「……吐いて。ゆっくり。そう。……じょうず。」
褒められた、と思った瞬間、紋がぽうっと薄紅に光った。はだけられた自分のお腹が、燭台の灯りとは違う色に染まっているのが見える。
紋はもう、おへその下から腰骨をぐるりと回って、太ももの付け根まで蔓のように伸びていた。その蔓の先が、息を吐くたびに少しずつ明るくなっていく。
僕「なに、これ……っ。息、しただけ、なのに……お腹が、熱い……っ。」
シオン「……今から、数えるね。百まで。……百まで、起きていられたら、帰してあげる。」
僕「ひゃく……まで……。」
シオン「……うん。でも、たぶん……無理。」
彼女はそう言って、僕の顔の横に身をかがめた。ゆるく結った灰紫の長い髪が肩から滑り落ちて、畳の上に広がる。髪からも同じ甘い匂いがした。
薄紫の袖が僕の頬をかすめる。衣擦れの音がやけに大きい。そして、唇が耳たぶのすぐ手前で止まった。触れていないのに、息の温かさが耳のうぶ毛を一本ずつ撫でていく。
シオン「……ひとつ。」
声は小さすぎて、ほとんど息だった。なのに、耳の穴のいちばん奥まで、まっすぐ届いた。頭の中に、ぽとん、と水のしずくが落ちたような音がした。
シオン「……ふたつ。」
二つめのしずくで、肩の力が勝手に抜けた。抜こうとしたわけじゃない。抜けていくのを、僕はただ見ていることしかできなかった。
シオン「……みっつ。……吸って。」
言われるまま息を吸う。香炉の煙が、彼女の声と同じ速さで鼻の中へ流れこんでくる。数と匂いがひとつにまざって、胸の中に降りていった。
僕「あ……っ……♡」
シオン「……よっつ。いつつ。……吐いて。沈んで。」
沈んで、という言葉と同時に、背中が畳に吸いこまれた気がした。青い畳の匂いが急に遠くなって、代わりに香の甘さだけが近くなる。
紋が脈を打った。とくん、と一回。数に合わせるように、とくん、ともう一回。僕の心臓が、彼女の声のほうに引っ越してしまったみたいだった。
シオン「……紋、ちゃんと聞いてる。むっつ。……ななつ。」
そこで初めて、唇が耳たぶに触れた。柔らかくて、少し湿っていて、びっくりするほど冷たい。耳たぶの縁をなぞるように、ゆっくり上から下へ滑っていく。
僕「ひっ……あ……♡　みみ、は……っ♡」
首筋から腰まで、細いしびれが一本走った。耳たぶを撫でられているだけなのに、紋の蔓の先がぱっと明るくなる。太ももの付け根がきゅっと縮んだ。
シオン「……やっつ。ここ、弱いね。……ここのつ。とお。」
十と言われたところで、唇が耳のふちの溝に沿って上へ登りはじめた。耳の軟骨のカーブを一つずつ確かめるように、唇が少し開いては閉じる。そのたびに、濡れた小さな音が耳の中に落ちてくる。
その音が、数よりも近い。ちゅ、と鳴るたびに頭の後ろがしびれた。しびれた所から何かがほどけて、おへその下へ流れ落ちていく。
シオン「……じゅういち。じゅうに。……吸って。」
吸いこんだ煙が、今度は胸で止まった。薄い胸の内側に甘さがたまって、乳首がじんとしびれる。紋はまだ胸まで伸びていないのに、その下で何かが伸びようともぞもぞ動いているのが分かった。
僕「む、ね……が……っ♡　ちくび、じんじん、する……♡」
シオン「……うん。紋が、上に行きたがってる。……数えるたびに、少しずつ。……じゅうさん。」
声が耳の中で広がるたび、おへその下の紋の線がじりじり熱くなって伸びていく。筆で描かれているわけでもないのに、肌の下を細い糸が這い上がってくる感じがする。
脇腹を越えて、いちばん下のあばら骨に届いたところで、線は薄紅から淡い紫に色を変えた。
シオン「……じゅうし。じゅうご。……ねえ。まだ、起きてる。」
僕「お、きて……る……♡」
シオン「……そう。えらいね。じゃあ……もう少し、耳の中まで。」
唇が耳の穴の入口まで降りてきた。そこで一度止まって、ふっ、と細い息を吹きこまれる。温かい空気が鼓膜のすぐ手前でくるくる回って、頭の中が真っ白に明るくなった。
僕「あっ……あぁ……っ♡　いき、が……みみの、なか……っ♡」
腰が畳から浮いた。浮いたまま、どこにも行けずに震えている。紋が一度に三回分くらい脈を打って、太ももの内側まで伸びた蔓の先がひくひくと引きつった。
そのとき初めて、自分のおちんちんが硬くなっているのに気がついた。誰にも触られていない。耳に息をかけられただけなのに、おちんちんはお腹につきそうなくらい反り返って、先から透明な汁をにじませていた。
シオン「……じゅうろく。……逃げない。じゅうなな。……戻っておいで。」
戻っておいで、と言われて、浮いた腰がすとんと落ちた。落ちた場所は、さっきよりも深かった。畳の下にもう一枚畳があって、その下にまた一枚あるような、底のない沈み方だった。
シオンの指が、初めて僕に触れた。耳の後ろ、髪の生え際のあたりを、爪を立てずに指の腹だけで、くるくると円を描くように撫でる。
シオン「……じゅうはち。じゅうく。にじゅう。……ここで、息をして。」
耳の中には唇、耳の後ろには指。両側から同じ速さで撫でられて、頭の形がとけていく。自分の頭がどこで終わって、彼女の声がどこから始まるのか、もう分からない。
香炉の火がぱちりとはじけた。その小さな音にさえ、紋がびくんと反応する。
シオン「……にじゅういち。……舌、入れるね。……うごかないで。」
僕「し、た……っ……や……。」
いやだ、という言葉は最後まで出なかった。濡れた舌先が耳の穴のふちをひと回りなぞって、それから、ほんの少しだけ中へ沈んだ。
じゅ、と湿った音が頭のど真ん中で鳴った。聞こえる音がそれだけになった。燭台の芯が焦げる音も、遠くの鈴も、自分の喘ぎ声さえ、その音の外側に押し出されていく。
僕「ん……ぁ……♡　は……ぁ……♡　みみ、ぬれて……っ♡」
シオン「……にじゅうに。にじゅうさん。……舌が、数えてる。わかる。」
舌先が耳の中で小さく動くたび、一つずつ数が増えていく。声ではなく、舌の動きそのものが数になって、僕の中に刻まれていく。
紋がとうとう胸に届いた。あばら骨を這い上がった紫の蔓が、左の乳首のまわりをくるりと縁取り、続けて右の乳首のまわりも縁取った。触れられてもいないのに、乳首がどくどく脈打って疼く。
シオン「……にじゅうし。……ほら、胸まで。……きれい。紫。」
僕「み、ないで……っ♡」
シオン「……見るよ。にじゅうご。……見られて、沈んで。」
彼女は体を少しだけ起こして、眠たげな瞳で僕の胸を見下ろした。その視線がくすぐったくて、縁取られた乳首がきゅっと尖る。見られただけで尖ったのが恥ずかしくて、なのに気持ちよかった。
シオンは香炉を手に取って、僕の胸の上で静かに揺らした。煙が薄い胸の上を這うように流れて、紫の紋の線に沿って広がっていく。
シオン「……香は、紋が好き。にじゅうろく。にじゅうなな。……吸って。」
吸いこむと、胸の上の煙と、胸の中の煙が同じ甘さで重なった。内側と外側の両方から撫でられて、乳首のまわりの紋がひときわ明るく光る。
僕「あ……あっ♡　む、ね……あつ……っ♡　ちくび、とけちゃう……♡」
シオン「……にじゅうはち。にじゅうく。……さんじゅう。……もう、おちんちんも、苦しい。」
苦しい、と彼女が言ったのは、僕が必死に見ないようにしていたおちんちんのことだった。一度も触れられていないのに、おちんちんはがちがちに張りつめて、紋の脈と同じリズムでぴくんぴくんと跳ねている。
シオン「……さわってほしい。でも、わたしは、おちんちんには、さわらない。……紋だけ。」
彼女の手のひらが、おへその下の紋の上にそっと置かれた。ひんやりした手だった。それなのに、置かれた所から熱が吹き出すように広がる。
手のひらは動かない。ただ重さだけをかけてくる。その重さの下で、紋がどくどくと暴れた。すぐ下で跳ねているおちんちんの根元まで、その脈がずんずん響いてくる。
シオン「……さんじゅういち。さんじゅうに。……数が、手のひらにたまっていく。」
僕「は……あ……っ♡　だめ……だめ……っ♡」
シオン「……さんじゅうさん。……だめじゃない。さんじゅうし。……吸って。……吐いて。」
吸って、でお腹が張りつめ、吐いて、で少しゆるむ。その繰り返しが、彼女の数と一緒にだんだん短くなっていく。ひもを少しずつたぐり寄せられているみたいだった。
耳の中にはまだ舌が残っていた。濡れた舌先が鼓膜の手前をくすぐるように震えるたび、おちんちんの付け根のあたりで火花が散る。
シオン「……さんじゅうご。さんじゅうろく。さんじゅうなな。……もう、来る。」
僕「く、る……っ♡　なに、か……っ♡　さわられて、ないのに……っ♡」
シオン「……いいよ。数に、乗って。さんじゅうはち。さんじゅうく。……よんじゅう。」
（射精）
四十という声が耳の中ではじけた瞬間、おへその下の紋が真っ白に光った。一度も触れられていないおちんちんがびくんと跳ねて、先から熱い精液がどぷっとあふれ出す。
腰が何度も跳ねた。跳ねるたびに、シオンの手のひらが紋の上から静かに押さえつける。跳ね上がった分だけ、僕はまた畳の底へ沈め直された。白い精液は、薄いお腹の上にとろとろと広がっていった。
僕「あ……あぁ……っ♡　でて、る……っ♡　とまら、な……♡」
シオン「……よんじゅういち。……止めない。よんじゅうに。……まだ、数えてる。」
気持ちよさが引く前に、次の数が落ちてきた。出したばかりの体に、彼女の声だけが同じ速さで降り続ける。やまない雨のようだった。
紋は達した分だけ一段濃くなっていた。薄紅だった線は紫に、紫だった胸の縁取りは夜の色に近い深い紫に変わっている。
シオン「……ほら。一回ぶん、濃くなった。よんじゅうさん。……あと、五十七。」
僕「ご……じゅう……なな……むり……♡」
シオン「……うん。むり。だから、沈むの。……よんじゅうし。」
シオンは反対側の耳へ顔を移した。今度は最初から、唇で耳たぶを軽くはさんだ。甘噛みですらない、唇ではさむだけの触り方。それだけで、さっき出したばかりのおちんちんが、またむくむくと起き上がってくる。
香炉の蓋が、もう一段ずらされた。火の粒が二つに増えて、煙が太くなる。御簾の内側が、薄い霧の中みたいに白くかすんだ。
シオン「……よんじゅうご。よんじゅうろく。……吸って。……もっと、深く。」
深く吸った煙が、頭の真ん中まで届いた。ものを考えるための場所に、甘い綿がふわっと詰めこまれていく。数を追おうとしても、数字の形が思い出せない。聞こえる数だけが、そのまま僕になる。
シオン「……よんじゅうなな。……いま、何を考えてる。」
僕「……かず……♡　しおんの……かず……♡」
シオン「……うん。正解。よんじゅうはち。よんじゅうく。……ごじゅう。」
ごじゅう、と言われて、やっと半分なのだと知った。半分でこれなら、残りの半分で自分がどうなってしまうのか。考えようとした瞬間、耳の中にまた舌が入ってきて、考えは香の煙と一緒に散った。
舌は今度は、耳の穴の内側の壁をゆっくり一周した。ぬるっとした感触が、頭の内側を直接撫でられているように思わせる。背骨が、下から一つずつ順番にとけていった。
僕「んぁ……っ♡　あたま……とけ……る……♡」
シオン「……とけて。とけたところに、数を入れる。ごじゅういち。ごじゅうに。ごじゅうさん。」
数が、本当にとけた頭の中へ注ぎこまれていくのが分かった。ひとつ入るごとに、胸の紋が乳首のまわりでくるりと脈を打つ。縁取られた乳首はじんじん熱くて、空気に触れているだけで痛いくらい感じる。
シオン「……ごじゅうし。……胸、息がかかるだけで、だめだね。ふうっ……。」
彼女は耳から少しだけ顔を離して、僕の胸へ細い息を吹きかけた。煙をふくんだ甘い息が、紫に縁取られた乳首の上を撫でていく。
僕「ひぁ……っ♡　あ……あっ♡　ちくび、いき、だけで……っ♡」
触られていない。息だけだ。それなのに、乳首からおへその下まで、まっすぐ光の線が走った。紋全体がぱっと明るくまたたいて、おちんちんの先から透明な汁がとろりと垂れた。
シオン「……ごじゅうご。ろくじゅう、まで、飛ばすね。……ろくじゅう。」
いきなり五つ飛ばされて、体があわててそれに追いつこうとした。足りない五つ分の脈が、一度にまとめて紋をたたく。どくん、どくん、どくん。息ができなくなった。
シオン「……吸って。……わたしの、息ごと。」
シオンの唇が、ほんの一瞬、僕の唇の上に重なった。キスではなかった。彼女は香炉の煙をふくんだ息を、そのまま僕の口の中へ静かに吹きこんだ。
甘さで喉がかっと熱くなった。肺の底まで彼女の息でいっぱいになって、吐き出すための自分の息がどこにも残っていない。
僕「……ん……ぅ……っ♡」
シオン「……吐いて。ろくじゅういち。ろくじゅうに。……じょうず。……もう、わたしの息で、生きてる。」
言われたとおりだった。彼女が吸えと言えば吸い、吐けと言えば吐く。それ以外の息の仕方を、僕の体はもう覚えていなかった。
耳には唇、胸には息、おへその下には手のひらの感触の名残り。触られている場所と、触られていない場所の区別もなくなっていく。全身が、彼女の数を受け止めるための一枚の肌になった。
シオン「……ろくじゅうさん。ろくじゅうし。……次は、手も、使わない。……声だけ。」
シオンの手のひらが、紋から離れた。重さが消えた瞬間、紋は置いていかれた小鳥みたいに、ひくひく震えて光を強めた。
彼女はもう一度、僕の耳元に口を寄せた。今度は唇さえ触れさせない。耳から指一本分だけ離れた所で、ただ息と声だけを落とす。
シオン「……ろくじゅうご。……ろくじゅうろく。……ろくじゅう……なな。」
数と数のあいだが、だんだん長くなっていった。次の数が来るまでの短い沈黙に、体が勝手に身構えて、期待して、震える。
ろくじゅうはち、を待つあいだ、僕は息を止めていた。止めていると気づいても、吐けなかった。吐いて、と言われていないから。
シオン「……ろくじゅう、はち。……吐いて。」
僕「は……ぁ……っ♡　ぁ……♡」
許された息と一緒に、おちんちんの付け根の奥から何かがせり上がってきた。一回目とは違う。外にあふれ出すのではなく、体の内側だけで、波が波を呼んでふくらんでいく。
僕「これ、ちがう……っ♡　でるのと、ちがうのが……くる……っ♡」
シオン「……ろくじゅうく。……ななじゅう。……そのまま。……出さないで、沈んで。」
七十という声に押されて、僕は触られないまま達した。精液は出なかった。おちんちんはびくびく震えるだけで、出ないかわりに、気持ちよさが全部体の中に閉じこめられて、紋の線を伝って全身を駆けめぐった。
胸の縁取りから、あばら骨、腰骨、太ももの付け根まで、紋の線がいっせいに夜の紫に染まる。目の端が白くちかちかして、耳の中ではまだ七十という声が、何重にも響いていた。
僕「あ……あっ♡　とまら……な……っ♡　ずっと、いってる……っ♡」
シオン「……とまらなくて、いい。……ななじゅういち。……波の上で、数えるから。」
波は引かなかった。数が一つ落ちるたびに、引きかけた波がまた持ち上げられる。いったまま、いき続けていた。
シオンの髪が僕の頬に落ちてきた。灰紫の髪から香の匂いがして、その匂いでまた腰が震える。彼女はそれを見て、ほんの少しだけ目を細めた。
シオン「……ななじゅうに。ななじゅうさん。……もう、あなたのなかに、わたしの数が、いっぱい。」
本当にそうだった。頭の中に並んでいるのは、彼女の声で刻まれた数字だけだった。自分の名前も、ここに来た理由も、数字と数字のあいだにはさまって、すぐに見えなくなる。
シオン「……はちじゅう。……九十。もう少しで、百。……がんばる。」
僕「が……んばる……♡　しおん……の……ひゃく……♡」
がんばる、と答えた自分の声が、自分のものではないように聞こえた。彼女の話し方をそのまままねた、ふにゃっととけた声だった。
紋が最後の場所へ伸びはじめた。胸の縁取りから鎖骨を越えて、首筋を這い上がり、耳の後ろ、さっき彼女の指が円を描いていたあたりで止まる。そこでひときわ強く光った。
シオン「……ここ。耳のうしろ。……ここに紋が来たら、もう、わたしの声で、どこまでも沈む。」
シオンの唇が、紋の先っぽの上に落ちた。耳の後ろの薄い皮膚を、唇でそっと押す。その一点から、全身の紋へ一度に光が逆流した。
シオン「……きゅうじゅういち。きゅうじゅうに。きゅうじゅうさん。……吸って。」
僕「ぁ……っ♡　は……っ♡　また、くる……っ♡」
シオン「……きゅうじゅうし。きゅうじゅうご。……ひゃく、まで、あと……いつつ。」
あと五つ。起きていられたら帰してあげる、と彼女は最初に言った。その約束が、霧の向こうでかすかに光った気がした。
でも、その光に手を伸ばそうとした瞬間、耳の中に舌が深く入ってきた。濡れた音が頭のど真ん中ではじけて、約束は香の煙の中へほどけて消えた。
シオン「……きゅうじゅうろく。……きゅうじゅう……なな。」
（射精）
九十七で、僕は沈んだ。百を待たずに、底まで。
おちんちんの付け根の奥から熱が噴き上がって、今度は外にも内にもあふれた。触られていないおちんちんから精液がびゅくびゅくと飛び出して、胸の紋の上にまで散る。紋という紋が同時に光って、おへその下から耳の後ろの先っぽまで一本の線でつながり、全身がひとつの紋になった。
体は跳ねなかった。跳ねる力さえ、もう残っていなかった。ただ畳の上で、沈んでいく自分を感じながら、耳の中で響き続ける彼女の声に、細く細く、身をまかせていた。
僕「……ぁ……♡　しおん……♡」
シオン「……うん。ここにいる。……きゅうじゅうはち。きゅうじゅうく。……ひゃく。」
百、という声を、僕は底のほうで聞いた。起きてはいなかった。けれど、その声だけははっきりと届いて、紋の最後の一本が、静かに結ばれた。
シオン「……ひゃくまで、起きていられなかったね。だから、帰れない。……でも、いいよね。」
シオン「……これからは、わたしが数えたら、どこにいても沈むの。ひとつ、で、力が抜けて。……みっつ、で、紋が光る。」
それから僕は、神殿で暮らしている。朝の掃除をしていても、夜の祈りの列に並んでいても、廊下の向こうから小さく「……ひとつ」と聞こえるだけで、膝が床に落ちる。
耳の後ろの紋は、いつも淡い紫に光っている。香の間の御簾の前を通るたび、甘い煙が細くもれてきて、僕は立ち止まって、次の数を待ってしまう。
シオン「……ふたつ。」
今日も、その声が聞こえた。僕はもう、それを怖いとは思わなかった。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後の一撃を出そうとした手が、途中で止まった。
お尻の中に残っている聖油の指の感触が、おへその下の紋といっしょにどくんと脈を打ったからだ。
リツが札を伏せるたびに、僕の手札の魔法は封じられた。そのたびに、お尻の中の前立腺を思い出させられた。
淫紋度が十二になった瞬間、紋は腰骨から胸まで一気に走り、僕の膝は石の床に落ちた。
リツ「勝負はついた。立ちなさい。……立てないなら、這ってでも来なさい。」
藍色の袖がひるがえり、首の細い鎖にさげた銀の鍵が小さく鳴る。
連れて行かれたのは、神殿の北の端にある戒律の間だった。
壁一面の鍵棚に大小の錠が並び、床のまん中には黒檀の正座の台が置かれている。
夜更けの鐘がひとつ鳴り終わるころ、重い扉が背中の後ろで閉まった。
リツ「お前の紋は、陰茎で果てる癖を覚えてしまっている。だから今夜、正しい果て方を体に刻み直す。逃げる必要はない。私が順番どおりに教える。」
台の上で膝をつかされ、上着を肩から落とされる。燭台の灯りが、僕の薄い胸と、細い腰に刻まれた紋を照らした。
紋は薄紅に光り、息をするたびにかすかに脈を打っている。
リツ「両手を膝の上に。背筋を伸ばしなさい。……よし。まずは陰茎を封じる。」
リツが鍵棚から取ったのは、平たい銀色の金属の檻だった。貞操帯だ。
燭台の光を受けて冷たく光るそれを、彼女は大事な祭具のように両手で持った。
腰紐がほどかれ、ズボンが膝まで下ろされる。夜の空気が肌をなで、僕は思わず腰を引きかけた。
リツ「動くなと言った。」
たったそれだけの声で、体が石みたいに固まった。
冷たい金属がおちんちんに当てられ、すっぽりと包まれる。革の帯が腰骨の上を回り、背中のくぼみで留め金がかちりと噛み合った。
かちり、ともう一度小さな音がした。銀の鍵が錠を回し、抜き取られる。
リツはその鍵を指先でつまんで僕の目の前に見せ、それから首の鎖へ静かに通した。
リツ「これでお前の陰茎は、私の許可なしには何も感じられない。触れても無駄だ。覚えなさい。今夜お前が果てる場所は、肛門だけだ。」
僕「お、お尻……って……。」
リツ「聞き返すな。返事は、はい、だ。」
僕「……はい。」
答えた瞬間、おへその下の紋がふっと熱くなった。返事そのものが紋に書きこまれたみたいだった。
リツは小さくうなずき、腰の帯から聖油の小壺を取り出した。
ふたを開けると、白檀と花の蜜をまぜたような甘い香りが広がる。
彼女は壺をかたむけ、細い指の先から第二関節までを、とろりとした油でていねいに濡らしていった。
一滴が指先から落ちて、黒檀の台に丸いしみを作った。燭台の炎が、そのしみの中で小さく揺れた。
リツ「手を台について、腰を上げなさい。膝は肩幅。……額は台につけてかまわない。」
言われるままに四つんばいになると、背中から腰へ、ひやりとした夜の空気がすべりこんだ。
いちばん恥ずかしい場所、お尻の穴が、燭台の灯りの中にさらされている。顔が燃えるように熱かった。
リツ「力を抜きなさい。まずは撫でるだけだ。入れはしない。」
油で濡れた指先が、お尻の穴の入り口にそっと触れた。
冷たい、と思ったのは一瞬だけ。すぐに油が肌の熱で温まって、ぬるりとなじんでいく。
指は押しこもうとはしなかった。入り口のふちを、円をかくようにゆっくり撫でるだけ。
ひと回り、ふた回り。閉じた穴のしわを一本ずつ数えるような、きちんとした指の動きだった。
僕「んっ……ぁ……っ♡」
リツ「声はがまんしなくていい。ただし、腰は逃がすな。」
ぬる、ぬる、と濡れた音が、静かな戒律の間に溶けていく。
撫でられるたびに、入り口がきゅっと縮まって、またおずおずとゆるむ。自分の体なのに、自分で止められない。
おへその下の紋が、指の円に合わせてちかちかと光りはじめた。薄紅から、少し紫がかった色へ。
腰骨まで伸びたつるの先が、ちりっ、ちりっと熱い針で刺されるみたいに疼く。
僕「あ……っ♡　紋が……あつい……っ、撫でてる、だけなのに……っ♡」
リツ「紋が応えているな。……お前の体は、陰茎より先に肛門で祈りを覚えるようにできている。」
リツはさらに油を足した。温かいしずくが尾てい骨の上からお尻の割れ目を伝って、入り口にたまっていく。
彼女の指はそのしずくをすくって、またふちに塗りこむ。何度も、何度も。
どれくらい時間がたったのか分からなかった。燭台のろうが一筋たれ、鍵棚の錠がどこかでかすかに鳴った。
やがて、固く閉じていたはずの入り口が、指の腹に吸いつくように柔らかくほどけているのが、自分でも分かった。
リツ「柔らかくなった。……一本、入れる。息を吐きなさい。」
僕「は、ぁ……っ♡」
吐いた息に合わせて、指先がほんの少しだけ沈んだ。
押し広げられる感じより先に、油の温かさがお尻の中へ流れこんでくる感じがした。
第一関節まで。そこで指は止まり、入り口が指の形に慣れるのを待った。
締めつけてはゆるみ、締めつけてはゆるむ。そのあいだ、リツは何も言わずにただ待っていた。
リツ「締めつけるのは構わない。締めつけたら、次は必ずゆるめなさい。……そう。それでいい。」
ほめられた、と思った瞬間、紋がぱっと明るく光った。
恥ずかしいくらい単純な体だった。
一本の指をくわえたまま、入り口がじんわり熱くなっていく。油の甘い香りが、燭台の熱で温められて濃くただよう。
白檀と蜜の匂いに包まれていると、ここが責めの場所ではなく、お祈りの場所なのだと思いこみそうになる。
リツ「いま、何本入っている。申告しなさい。」
僕「い、一本……です……っ♡」
リツ「どこまで。」
僕「だ、第一関節……まで……♡」
リツ「正確だ。自分の体の中のことは、自分で正しく言えるようになりなさい。それが躾の始まりだ。」
指がさらに沈む。第二関節まで。お尻の中の壁は熱く、油で濡れた指の節をひとつずつ確かめるように包みこんでいく。
入っているのは指なのに、痛みはなかった。ただ、うめられていく感じだけが、おへその下の紋に向かって静かに伸びていった。
リツ「いまから、お前の中にある一点を教える。前立腺だ。探すのは私だ。お前は、当たったら申告しなさい。」
僕「し、申告……？」
リツ「当たった、と言うだけだ。嘘は許さない。遅れるのも許さない。」
指の腹が、お腹側の壁をゆっくりなで上げはじめた。
ほんの数ミリずつ場所を変えながら、押しては離し、押しては離す。まるで地図を作るための測量みたいな、正確な指の動き。
何も感じない場所。少しくすぐったい場所。そして。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに指先が届いた瞬間、お尻の中からおへその下の紋まで、一本の熱い糸がぴんと張った。
僕「あ……っ♡　そこ……っ♡」
リツ「そこ、ではない。正しく言いなさい。」
僕「あ、当たり……ました……っ♡」
リツ「よくできました。……覚えなさい。ここが前立腺だ。」
とん、と指の腹が前立腺を押さえた。強くはない。でも、逃がさない位置にぴたりと置かれている。
紋が紫に脈打ち、腰骨から太ももの付け根へ伸びたつるが、熱を持ってじわっと太くなる。
おちんちんが疼いた。金属の檻の中で硬くなろうとして、なれない。
冷たい銀に押し返される。その感じが、かえって熱を全部お尻の中へ、前立腺へと押し戻していく。
僕「おちんちん……っ、くるし……っ♡　かたく、なれな……っ♡」
リツ「陰茎のことは忘れなさい。お前の陰茎は、今夜は無いのと同じだ。感じるのはここ。私の指の下だけだ。」
リツの指は、前立腺を押さえたまま小さく円をかいた。ほんのわずかに。
そのわずかな動きが、お尻の中では大きな波になって広がっていった。
背中が勝手に反って、額が台にこすれた。黒檀の冷たさが、熱くなった額に気持ちよかった。
口からもれる声が、自分の声とは思えないくらい甘くかすれている。
僕「ぁ、あ……っ♡　ん、んぅ……っ♡　だめ……そこ、まわしたら……っ♡」
リツ「入り口がまた柔らかくなった。……二本目を入れる。吐きなさい。」
一本の指がいったん浅く引かれ、聖油が新しく足される。とろり、と温かいしずくが入り口にたれる音がした。
それから、二本の指先がそろえて入り口に当てられた。
すぐには入ってこなかった。二本の指先で入り口のふちをまた撫でて、ほぐれ具合を確かめている。
一本分の柔らかさが、二本分の柔らかさに変わるのを、リツは待っていた。
リツ「急がない。お前の体が開くのを待つ。……急ぐのは愚か者のすることだ。」
吐く息に合わせて、二本がゆっくり沈んだ。入り口が指の太さに押し広げられて、ふちが熱くしびれる。
それでも痛くはなかった。長いあいだ撫でられた入り口は、もう指をこばむことを忘れていた。
僕「は、ぁっ……♡　ふ、ふたつ……っ♡」
リツ「二本だ。数え方も正しくしなさい。」
僕「に、二本……です……っ♡」
そろえた二本の指が、さっきの前立腺を今度ははさみこむように押さえた。
一本の時よりも広く、重く、逃げ場のない圧がお尻の中に置かれる。
紋が胸へ走った。おへそからあばらの間をはい上がり、乳首のまわりに細い輪をかくように縁取っていく。
目に見えない筆で肌をなぞられているような、熱いかゆみが乳首の先まで届いた。
リツの指は動かない。ただ押さえているだけ。それだけで、前立腺がどくん、どくんと脈を打ちはじめた。
心臓とは別の、もうひとつの鼓動がお尻の中に生まれたみたいだった。
リツ「来るな。……果てそうなら申告しなさい。申告してから果てるのが戒律だ。」
僕「は、果て……っ♡　はて、ます……っ♡」
リツ「まだだ。」
短いひとことが、張りつめた糸をぎりぎりのところで押さえこんだ。
指の圧がほんの少しゆるむ。波が少しだけ遠ざかっていく。
遠ざかっていく波が、たまらなく惜しかった。
行かないで、と体が叫んでいる。自分でも信じられない願いだった。
僕「や……っ、とめないで……♡　いま、いけそう、だったのに……っ♡」
リツ「惜しいか。……それでいい。惜しむことを覚えた体は、次は正しく乞える。」
指がまた押さえる。波が戻ってくる。今度はさっきより高く、速く。
入り口が二本の指を締めつけ、締めつけた分だけ前立腺が指の腹に強く当たる。
僕「あ、あっ、また……っ♡　果てます、果てますっ……♡」
リツ「乞い方が足りない。……誰の許しで果てる。」
僕「リツ、さまの……っ、許しで……♡　果てさせて、ください……っ♡」
リツ「許可する。」
許可のひとことが落ちた瞬間、前立腺がはじけた。
おちんちんからは何も出ない。檻の中でびくびく脈打つだけのおちんちんを置き去りにして、熱がお尻の中から背骨をかけ上がっていく。
入り口が二本の指を、きゅうきゅうと何度も締めつける。締めつけるたびにまた小さな波が生まれて、紋へ流れこんでいく。
おへその下の紋が紫に燃え、一段濃い色に焼きついた。
僕「ぁ、あぁ……っ♡　なに、これ……っ♡　とまらな……っ♡」
射精の時みたいに、一回出して終わり、ではなかった。
波が引かない。引いたと思うとまた寄せてきて、腰が勝手に小さくふるえつづける。
リツ「それが肛門での果て方だ。陰茎のように一度で終わりはしない。……ゆっくり息をしなさい。」
リツの指は抜かれなかった。押さえるのをやめて、ただ中にとどまり、ふるえがおさまるのを待っている。
燭台の炎がひとつ揺れ、鍵棚の錠がふれ合ってかすかに鳴った。
やっと息が戻ってきたころ、自分の太ももを何かが伝っているのに気づいた。
聖油と、それから檻のすき間からにじんだ透明な汁。出すことを許されなかった熱が、涙みたいにもれていた。
リツ「陰茎が泣いているな。……拭いてやる必要はない。それはお前の陰茎が、もう役目を失ったという印だ。」
僕「そんな……っ。」
僕は台に額をつけたまま、檻に包まれたおちんちんのことを考えた。さわりたいのに、さわっても金属の冷たさしか返ってこない。
それを確かめたくて、そっと片手を台から浮かせかけた。
リツ「手を台に戻しなさい。……今、陰茎を確かめようとしたな。申告しなさい。」
僕「……おちんちんに、さわろうと……しました。」
リツ「正直でよろしい。正直に申告したことは咎めない。咎めるのは、隠したときだけだ。」
その言葉で、胸の中がふっとゆるんだ。叱られると思っていた。でも、言えば許してもらえる。
そのしくみが、こわいくらい気持ちよかった。
リツは指を中に入れたまま、空いた手で僕の腰の帯の留め金を軽く引いた。
金属の檻がおちんちんの所でかすかに揺れ、冷たいふちが熱い肌にふれる。その冷たさまでが、お尻の中の熱をいっそう強く感じさせた。
リツ「嘆くことではない。お前には肛門がある。……一度では覚えない。もう一度だ。」
二本の指が、今度は浅い所と深い所をゆっくり行き来しはじめた。
抜ける寸前まで引かれ、入り口のふちを内側から撫でられ、また前立腺まで沈められる。
ぬちゅ、ぬちゅ、と聖油の音が静かな戒律の間に規則正しく響く。
その音が、お祈りの鈴みたいに一定の間を刻んでいた。
リツ「数える。十で前立腺を押す。お前は数に合わせて息を吐きなさい。……ひとつ。」
ひとつ、で浅く。ふたつ、で少し深く。みっつ、よっつと数が進むにつれて、指は前立腺へ近づいていく。
体が数を覚えてしまう。次の数が来る前から、入り口が指をむかえ入れようとゆるんでしまう。
僕「んっ……♡　あっ……♡　ゆび、が……ちかづいて……っ♡」
リツ「……ななつ。やっつ。ここのつ。」
僕「ぁ、あ……っ♡　く、る……っ♡」
リツ「とお。」
二本の指の腹が、前立腺を真上から押しこんだ。
目の前が白くちかちかする。声にならない声がのどからもれ、額が台に押しつけられた。
僕「は、果てます……っ♡　リツさまの、許しで……っ♡」
リツ「よく申告できた。許可する。」
二度目の波は、一度目よりも深かった。お尻の中がとろけて、紋のつるを伝って全身へ流れ出していくようだった。
胸の紋が乳首を縁取ったまま紫に脈打ち、乳首の先がじんじんと甘くしびれる。
檻の中のおちんちんは、また透明な汁をこぼしただけだった。
それなのに、気持ちよさは、おちんちんで出した時の何倍も長く、深く、僕の中に残りつづけた。
くずれ落ちそうになった腰を、リツのもう片方の手が支えた。藍色の袖が背中にふれる。
衣ずれの音といっしょに、首の鎖の銀の鍵が、僕の背中の上でちりりと鳴った。
リツ「聞こえるか。お前の陰茎の鍵の音だ。……この音を聞いたら、肛門を思い出すようにしなさい。」
僕「は、い……っ♡」
リツは指を中に入れたまま、空いた手で台の横の小さな引き出しを開けた。
取り出されたのは、細い紐でとじた一冊の帳面だった。表紙に墨で「戒律帳」と書かれている。
リツ「戒律の第一条を読み上げる。お前は後に続いて唱えなさい。……陰茎は封じ、許しは乞うもの。」
僕「お、おちんちんは……封じ……許しは、乞うもの……♡」
リツ「第二条。果てる前には申告し、許可を待つ。」
僕「は、果てる前には……申告、し……許可を、待つ……っ♡」
唱えるたびに、中の二本の指がほんの少しだけ曲げられる。前立腺の少し手前を、ひと撫でだけ。
言葉と気持ちよさが、ひとつずつセットにされて体にぬいこまれていく。
リツ「第三条。肛門は躾けられるもの。自ら急がず、柔らかくなるのを待つ。」
僕「お、おしりは……しつけられる、もの……っ♡　みずから、いそがず……っ♡」
最後まで言い終わる前に、声がふるえて途切れた。指が前立腺をかすめたのだ。
リツは責めなかった。ただ、途切れた所からもう一度、同じ条文を静かにくり返させた。
三回目でやっと最後まで唱えきると、リツは帳面に筆を走らせた。
さらさらと墨が紙をこする音。何を書かれたのかは見えない。ただ、紋が書かれた文字に応えるように、ぽっと熱くなった。
リツ「お前が唱えた条文と、果てた回数を記した。……この帳面に記されたことは、神殿では消えない。」
僕「き、書かないで……っ。」
リツ「それは乞うても許可しない。記すのは私の務めだ。」
帳面が閉じられ、引き出しに戻される。その乾いた音さえ、今の僕には甘い合図のように聞こえた。
入り口はもう、二本の指を自然にくわえたまま、柔らかくゆるんで待っていた。
リツ「最後だ。今度は十を数えない。私が許可するまで、お前はただ待つ。」
指が前立腺に置かれたまま、じっと動かなくなった。押しもしない。撫でもしない。
ただそこにある、というだけの重さ。
それなのに、体のほうが勝手に動きはじめた。入り口が指を締め、ゆるめ、また締める。
自分から前立腺を指に押しつけようと、腰が少し揺れてしまう。
リツ「腰を動かすな。……求めるなら、口で求めなさい。」
僕「お、おねがい、します……っ♡　押して、ください……っ♡」
リツ「まだだ。」
待たされる時間が、苦しさから別のものに変わっていく。
待てば、許しが来る。お願いすれば、必ず応えてくれる。その確かさが、僕の中でお祈りのような形になりはじめていた。
紋が全身に広がっていく。背中へ、肩へ、首すじへ。つるの先が、見えない糸で一本に結ばれようとしている。
燭台の炎がいっせいに揺れた気がした。
僕「リツさま……っ♡　僕は……お尻で、果てます……っ♡　許してください……っ♡」
リツ「……正しく乞えたな。許可する。」
指の腹が、そっと、ほんのわずかに前立腺を押した。
それだけだった。それだけで、全身の紋が紫の炎を上げて燃え上がった。
三度目の波が、おへその下から胸へ、胸からのどへ、指先へ、足の先へとかけ抜けていく。
紋の最後のひと筆が、首の付け根でぴたりと結ばれたのが分かった。
おちんちんは檻の中で静かに脈打つだけで、もう何も求めていなかった。
僕の体は、お尻で果てることを、正しい果て方として覚えてしまった。
指がゆっくり引き抜かれる。入り口が名残惜しそうに一度だけ締まって、とろりと聖油をこぼした。
リツは布で指をぬぐい、壺のふたを閉め、何ごともなかったように背筋を伸ばした。
僕は台の上にくずれ落ちたまま、しばらく動けなかった。お尻の中にはまだ指の形が残っている。
中が空っぽになったのを惜しむように、入り口がひくり、ひくりと小さくふるえていた。
リツ「顔を上げなさい。……いま、自分の体に何が起きたか、申告しなさい。」
僕「お、お尻だけで……三回……果てました……♡　おちんちんは、何も……。」
リツ「正確だ。よくできました。」
そのひとことで、首すじに結ばれたばかりの紋が、ぽうっと温かく光った。
ほめられることさえ、もう彼女の許しの形でしか受け取れない体になっていた。
リツは僕のズボンを膝から引き上げ、腰紐を結び直した。檻はその下に、冷たく隠されたままだった。
リツ「紋は結ばれた。陰茎の鍵は私が預かる。……外してほしければ、その都度、正しく申告しなさい。」
リツは首の鎖の鍵を指先で一度だけ鳴らし、襟の内側へしまいこんだ。
銀の鍵は、藍色の衣の下で、彼女の鼓動といっしょに揺れている。
それからは、神殿のどこかで鍵がふれ合う音がするたびに、僕のお尻の中が疼くようになった。
おちんちんには何も感じない。ただ前立腺だけが、戒律の間へ帰れと静かに脈を打つ。
祈りの鈴が遠くで鳴る夜には、自分から戒律の間の扉をたたく。
藍色の袖の向こうで鍵が鳴り、まだだ、と凛とした声が落ちてくるのを、僕は正座の台の上で待っている。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の一枚を伏せる前に、僕の膝はもう石の床に落ちていた。
ヴェルミナに口づけされるたびに、おへその下の紋が一段ずつ伸びていった。三度目で腰が抜け、五度目で指が札をつかめなくなった。
淫紋度が満ちた瞬間、おへその下から胸へ向かって熱い蔓が走った。僕は札の山ごと崩れ落ちた。勝負はそれで終わりだった。
ヴェルミナ「よく耐えましたね、参拝者様。けれど紋はまだ完成しておりません。最後の線は、わたくしの唇で結ぶ決まりなのです。」
彼女は僕を抱き起こしはしなかった。ただ手を差し伸べただけだ。その手を取ってしまったのは、僕のほうだった。
連れて行かれたのは神殿の真ん中にある拝殿だった。夜中の鐘がひとつ鳴り終わり、黒い石の祭壇のまわりで、たくさんの燭台の火が一斉に揺れた。
口づけで負けた者は、口づけで紋を完成させる。それがこの神殿の決まりなのだと、白檀の香りの中で彼女は静かに言った。
黒い祭壇は、背中が触れたとたん体温を吸い取られるほど冷たかった。
ヴェルミナの手で上着の紐がほどかれた。僕の薄い胸と、おへその下で薄紅に光っている紋が、燭台の明かりにさらされた。
彼女自身の黒と紫の装束は、少しも乱れていない。胸元の金の聖印だけが、僕の顔の真上で振り子のように揺れていた。
ヴェルミナ「力をお抜きなさい。祈りは、こわばった体には入ってゆきませんから。」
僕「は……い……」
返事をするつもりはなかった。なのに声が勝手に、彼女の言葉に従っていた。
ヴェルミナ「紋は今、おへその下と腰骨のあたりで止まっておりますね。ここから胸までは、あと幾つの口づけで届くでしょう。数えながらまいりましょうか。」
彼女の長い黒紫の髪が、カーテンのように僕の顔の両側へ垂れた。燭台の光がさえぎられて、見えるのは彼女の紫の瞳だけになる。
唇が触れる少し前に、甘い吐息が先に僕の唇を湿らせた。花の蜜と白檀を混ぜたような匂いがした。
ヴェルミナ「ひとつめ。」
重なった唇はびっくりするほど柔らかかった。そして、動かなかった。押しつけもしないし、吸いもしない。ただそこにある。
その静けさのほうが怖かった。何もされていないのに、おへその下の紋がじわっと熱くなる。薄紅から一段濃い桃色へ変わっていくのが、肌で分かった。
やがて彼女の舌先が、僕の上唇の内側を一度だけなぞった。
僕「ん……っ♡」
たったそれだけで、腰骨の上で止まっていた蔓の線が、ぴりっと音がしそうな勢いで太ももの付け根へ伸びた。
唇が離れると、細い唾液の糸が燭台の光で金色に光った。糸はゆっくりたわんで、僕のあごに落ちた。
ヴェルミナ「ほら、伸びました。口づけは祈りを運ぶ舟なのです。わたくしの祈りが参拝者様のお腹の中へ流れ着くたびに、紋は少しずつ広がってゆくのですよ。」
彼女の指先が、紋の新しい先っぽをなぞった。線の上だけが火であぶられたように熱い。線の外は祭壇の冷たさのままだ。その差に、背中がぞくっと震えた。
ヴェルミナ「ふたつめ。今度は口を開けてお待ちなさい。」
命令する声ではなかった。祈りの文句を読み上げるような声だった。だからよけいに、逆らうという考えが浮かばなかった。
開いた唇に、彼女の舌がゆっくり入ってきた。熱くて、濡れている。舌は僕の舌の付け根を見つけると、そこを丁寧に、何度も撫でた。
口の中に甘いものが流れ込んでくる。彼女の唾液だ。量は少ないのに、のどを通るたびに胸の内側が温かくなっていく。
僕「ふ……んむ……っ♡　あま、い……♡」
飲み込むたびに、おへその下の紋がどくんと脈を打つ。ひとつ飲めばひとつ、ふたつ飲めばふたつ。祈りが体の中で鳴っているみたいだった。
彼女は一度唇を離して、僕の濡れた下唇を親指でそっと拭った。
ヴェルミナ「飲み干しましたね。素直ですこと。祈りを拒まない器ほど、紋はよく育つのです。」
見下ろすと、紋の蔓は太ももの付け根を越えていた。脚の付け根のくぼみに沿って、左右に枝を伸ばしている。薄紫の線が、燭台の揺れに合わせてちかちか光っていた。
枝の一本が、固くなった僕のおちんちんのすぐ横を通っていた。触られてもいないのに、おちんちんがひくんと跳ねた。
ヴェルミナ「あら。紋がそばを通るだけで、魔羅まで祈りに応えてしまうのですね。可愛らしい器ですこと。」
僕「み……見ないで……っ」
ヴェルミナ「見ておりますよ。すべて見届けるのが神官の務めですから。みっつめ。」
三度目の口づけは長かった。
彼女は角度を変え、深さを変えた。ときどき少しだけ唇を離して、息を吸うひまだけくれて、また塞ぐ。舌が僕の舌を包み、ゆっくり引いて、また沈めてくる。
口の中で鳴るくちゅ、くちゅという濡れた音が、静かな拝殿に小さく響いた。遠くで鈴がひとつ鳴って、その音と口づけの音が重なった。
頭の中が白くかすんでいく。息の仕方が分からなくなって、鼻から甘い声がもれた。
僕「んっ……ん、ぅ……っ♡　んむぅ……♡」
紋がお腹を這い上がってくる。おへそのまわりをぐるりと回って、みぞおちの手前まで。細い蔓が、熱い筆で描かれるように伸びていく。
その一本一本が、神経にじかにつながっているようだった。線が伸びるたびに、お腹の皮膚がぴくぴくと勝手に波打った。
口づけの最中に、彼女の片手が下へ降りていくのが分かった。紋の枝をたどって脚の付け根の線を指の腹でなぞり、そのまま固くなったおちんちんの根元に添えられる。
ヴェルミナ「口づけだけで果てさせてさしあげたいのですけれど、初めの一度は、わたくしの手で魔羅を導いてさしあげましょう。祈りの通り道を開けるためです。」
指が輪を作り、ゆっくり上下する。速くはない。口づけの舌の動きと、ちょうど同じ速さだった。
舌が沈むと指が下がり、舌が引くと指が上がる。口とおちんちんが一本の糸で結ばれて、同じ祈りを唱えさせられているようだった。
僕「あ……っ♡　だめ、それ……いっしょは……っ♡」
ヴェルミナ「いっしょなのです。唇で受けたものは、魔羅から出てゆくのですよ。さあ、紋にお任せなさい。」
唇がもう一度深く重なり、甘い唾液がとろりと流し込まれた。飲み込んだ瞬間、おへその下の紋が紫に燃え上がった。
燭台の火が一斉にこちらへ傾いた気がした。おちんちんの付け根で何かがほどけて、背中が冷たい祭壇から浮き上がる。
僕「んんっ……♡　でる、でちゃう……っ♡」
（射精）
声は彼女の口の中に吸い取られた。おちんちんがびくん、びくんと脈打つたびに紋が光り、そのたびに線が一段濃い紫へ沈んでいく。
彼女は最後の一滴まで指の速さを変えなかった。唇も離さなかった。僕が震え終わるのを、祈りが終わるのを待つように、静かに見届けていた。
ヴェルミナ「よくできました。……ご覧なさい、色が変わりましたでしょう。達するたびに、祈りは紋に焼きつくのです。」
息を切らしたまま目を落とすと、お腹の紋はたしかに一段濃くなっていた。薄紅だった所はもうどこにもない。全部が熟れた果物のような紫だった。
彼女は白い布で、お腹に飛んだ精液を拭った。その布を祭壇の横の銀の盆に丁寧にたたんで置く。お供え物のような扱いだった。
拭かれた肌の上に、紋だけが残った。濡れた布が離れたあとも、線の上だけがいつまでも温かかった。
僕「もう……おわり、ですか……」
ヴェルミナ「いいえ。今のは通り道を開けただけ。祈りはこれから、本当に参拝者様の中へ入ってゆくのです。」
彼女は祭壇の横の小さな銀の杯を取り、中の水をひと口ふくんだ。燭台の光が杯のふちで細く光った。
そのまま顔を寄せて、冷たい水を口移しで僕の口へ流し込む。からからだったのどが、ごくりと鳴った。
水は冷たいのに、彼女の舌が触れていた所だけが熱かった。冷たさと熱さがのどの中で混ざって、胸の中へ落ちていく。
ヴェルミナ「祈りの前にはのどを潤すものです。からからの器では、せっかくの祈りがこぼれてしまいますからね。」
口移しが終わっても、彼女はすぐには離れなかった。唇を重ねたまま、僕の息が落ち着くのを待っている。
彼女の鼻からもれる息が、僕のほっぺたをくすぐる。規則正しいその息に、いつの間にか僕の息もそろえられていた。
吸う。吐く。彼女が吸えば僕も吸い、彼女が吐けば僕も吐く。唇を合わせたまま、ひとつの体で息をしているようだった。
息がそろうと、紋の脈まで彼女の呼吸に合わせて打ちはじめた。僕の体のリズムは、もう彼女に握られていた。
ヴェルミナ「次は、わたくしの手はお貸ししません。口づけだけで、紋を胸まで届かせます。よっつめ。」
よっつめの口づけは、唇ではなく首すじから始まった。
耳の下のやわらかい所に唇が押し当てられる。そこから鎖骨へ、鎖骨から胸の真ん中へと、ひとつずつ口づけが落とされていく。
唇が触れた所には、濡れた小さな跡が残った。燭台の光に照らされると、そのひとつひとつが紋と同じ薄紫に光って見えた。
僕「そこ……紋じゃ、ない……のに……っ♡」
ヴェルミナ「紋になるのです。わたくしが口づけた場所は、すべて。」
みぞおちの手前で止まっていた蔓が、彼女の唇の跡を追いかけるように這い上がってきた。
胸の真ん中で左右に分かれ、薄い胸の上を細い枝でふちどっていく。唇の跡が目印になって、紋を呼び寄せているようだった。
枝の先が、乳首のすぐ外側で止まった。乳首のまわりをぐるりと一周して輪になり、そこでじっと息をひそめる。
ヴェルミナ「届きましたね。胸の祈りの座、乳首です。ここに口づけたら、どうなるとお思いですか。」
僕「わか……ら、ない……」
ヴェルミナ「では、確かめましょう。」
彼女の唇が、紋にふちどられた右の乳首をそっと包んだ。
吸われたのではない。唇で包まれて、舌の先がほんの軽く一度だけ乳首に触れた。それだけで、胸の輪とおへその下の紋が同時に光った。
僕「ひぁ……っ♡　ちくび、が……っ♡」
乳首からおへその下まで、一本の熱い川が流れた。乳首と紋が、体の内側でじかにつながってしまったのだと分かった。
今度は左へ。同じように唇で包んで、舌先で一度。また川が流れる。今度は腰が勝手に跳ねて、祭壇のふちにぶつかった。
彼女はそれ以上、乳首を責めなかった。代わりに、乳首のすぐ外側の輪の線の上だけに、そっと唇を置いていく。
輪をひと回りするように、ひとつ、ふたつ、みっつ。乳首そのものには絶対に触れない。触れないのに、輪の線に唇が落ちるたびに、乳首がきゅっと硬く尖ってうずいた。
僕「そこ……じゃ、なくて……っ♡」
ヴェルミナ「そこではなく、どこでしょう。祈りの言葉で、正しくおっしゃってごらんなさい。」
言えるはずがなかった。唇をかんで首を振ると、彼女は責めもせずに、小さくほほえんだ。
ヴェルミナ「まだ言えませんか。構いません。言えるようになるまで、輪の上で待っておりますから。」
待つ、という言葉のとおり、彼女の唇は輪の線の上から動かなかった。吐息だけが、尖った乳首の先をかすかに撫でていく。
じれったくて胸がきしむ。自分から胸を突き出してしまいそうになるのを、祭壇のふちを握りしめて必死にこらえた。
僕「うぅ……っ♡　はぁ……っ、いき、だけで……むずむず、する……っ♡」
ヴェルミナ「両の座に祈りが灯りました。これで紋は、胸とお腹とで息を合わせるようになります。……いつつめは、また唇へ戻りましょう。」
彼女が顔を上げて、もう一度僕の唇に唇を重ねた。
今度の口づけは、最初のひとつめと同じだった。動かない。ただ重なっているだけ。
けれど体の反応はまるで違った。唇が触れたとたん、乳首の輪が脈打ち、おへその下の紋が脈打つ。その二つの脈が少しずつ近づいて、重なろうとしている。
何もされていないのに、おちんちんの付け根がじんじん熱くなっていく。さっき出したばかりのおちんちんが、紋の脈に引っぱられるように、また硬くなっていた。
彼女の手はどこにも触れていない。片手は祭壇のふちに、もう片方の手は僕のほっぺたに添えられているだけだった。
ヴェルミナ「触れておりませんよ。紋がひとりでに、あなたの魔羅を高めているのです。」
僕「うそ……だ……こんな、の……っ♡」
ヴェルミナ「嘘は申しません。神官ですもの。……舌を、少しだけ出してごらんなさい。」
言われるまま差し出した舌の先に、彼女の舌の先がちょんと触れた。
一度離れて、また触れる。燭台の火がゆらりと揺れるくらいの間をあけて、ちょん、ちょん、と。
触れるたびに、紋が脈打つ。触れるたびに、乳首の輪とおへその下の蔓がひとつに近づく。触れるたびに、おちんちんの付け根の熱が一段ずつ上がっていく。
こんな小さな触れ方で、体がこんなに揺さぶられるはずがない。頭ではそう思うのに、腰は祭壇の上でゆるく持ち上がり、空中をかいていた。
僕「あ……あっ♡　また……ふれて、ない、のに……っ♡　おちんちん、さわられて、ないのに……♡」
ヴェルミナ「ええ。そのまま、祈りに身をゆだねなさい。」
最後に彼女は舌を深く沈めて、ひと筋の甘い唾液をゆっくり流し込んだ。
のどを落ちていく温かさが、乳首の輪を通り、みぞおちを通り、おへその下の紋の真ん中へ届いた。その瞬間、体の中で何かがはじけた。
（射精）
触られないまま、僕はイっていた。腰が跳ねて、足の指が丸まり、祭壇の上で背中が弓なりに反る。
熱い精液がおちんちんの先からとめどなくあふれた。お腹の上に落ちるたびに、紋がそれを吸いこむように紫の光を強めていく。
彼女は唇を離さなかった。僕の震えも喘ぎ声も、全部口の中で受け止めて、静かに飲みこんでいった。
やっと唇が離れた時、僕の顔は涙と唾液でぐしょぐしょだった。燭台の光がにじんで、彼女の顔が光の輪に囲まれて見えた。
ヴェルミナ「魔羅に触れずに果てましたね。これで参拝者様の体は、口づけを祈りとして受け取れるようになりました。」
ヴェルミナ「紋は今、胸とお腹と腰とを結んでおります。あとは首と、指と、足の先まで。最後の口づけで、すべてをひとつに結びましょう。」
もういやだと言うべきだった。けれど開いた口から出たのは、細く震える息だけだった。
彼女は僕の両手を取って、自分の手の中で指をからめた。指と指のあいだに、白檀の香りがしみこんでくる。
からめた指の付け根に、彼女がひとつずつ口づけを落としていった。右手の五本、左手の五本。唇が触れるたびに、指の付け根に細い紫の輪が浮かび上がる。
僕「ゆび……まで……っ♡」
ヴェルミナ「札を持つ指ですもの。祈りの形に結んでおかなければ。」
次は足首へ。くるぶしの内側に口づけが落ちると、そこから足の甲へ、足の指の付け根へと、蔓が音もなく伸びていった。
首すじに戻って、のど仏の上にひとつ。耳の後ろにひとつ。おでこにひとつ。唇が触れるたびにそこに紋の線が生まれ、生まれた線はすぐに、おへその下の紋へ向かって伸びていく。
全身に張られた細い線が、一本ずつおへその下の紋へ集まっていく感じがした。糸を引き絞られた網みたいに、体中が真ん中へたぐり寄せられていく。
彼女はときどき、口づけた場所へもう一度戻ってきた。指の付け根の輪に唇を重ねて、紋の色が薄くなっていないかを確かめるように。
色が少しでも薄いと、そこに舌の先を押し当てて、甘い唾液をひと筋ぬりこむ。ぬられた所はすぐに紫に戻って、ずきんとうずいた。
ヴェルミナ「ここは祈りが薄うございますね。……はい、これでそろいました。紋は一か所でも欠ければ、結びがほどけてしまいますから。」
僕「ほどけ……たら……」
ヴェルミナ「ほどけたら、また一から口づけ直すだけです。何度でも。わたくしは少しも急いでおりませんよ。」
その言葉に、おちんちんの付け根がきゅっと縮んだ。怖いからではない。何度でも、という言葉に、体のほうが先に喜んでいたからだ。
拝殿の奥で、夜風に揺れた鈴がまたひとつ鳴った。白檀の煙が燭台のあいだを細くたなびいて、僕と彼女のあいだを通り抜けていった。
線の一本一本が脈打っていた。その脈がいつの間にかそろって、僕の心臓の音と重なっていく。
ヴェルミナ「聞こえますか。紋の脈と、あなたの鼓動が、いま同じ拍を刻んでおります。」
僕「きこ……える……♡　どくん、どくんって……♡」
それが怖くないことが、何より怖かった。むしろ、体の中で祈りのリズムがそろっていくのが、たまらなく気持ちよかった。
ヴェルミナ「では、結びの口づけをいたします。これが済めば、紋は完成です。」
彼女が僕の顔を両手で包んだ。紫の瞳が燭台の光を映して揺れている。その奥に、淫魔の血を引く人の静かな熱が見えた気がした。
唇が重なる。
最初はやわらかく。次に深く。舌がからみ、唾液が流れこんでくる。僕はそれを一滴残らず飲み干した。
飲み干すたびに、全身の線が一段ずつ明るくなっていく。指の輪、足の蔓、首の紋、乳首の輪、そしておへその下の真ん中。全部が同じ紫で燃えて、同じリズムで脈打つ。
彼女は時間をかけた。燭台のろうがひと筋垂れて、祭壇の石の上で固まるくらいの長さだった。
そのあいだずっと、口づけ以外は何もされなかった。けれど体の中では祈りの熱が全身を何周もめぐって、おちんちんの付け根にまたたまっていく。
僕「ん、ん……っ♡　あ、ぁ……♡　きす、だけで……また……っ♡」
息つぎの合間にもれる声が、自分の声とは思えないほど甘かった。
乳首の輪がうずき、おへその下の紋がうずき、口の中の舌が甘い。三つの場所がひとつの熱でつながって、逃げ場がどこにもない。
最後に彼女は、唇を重ねたまま小さく何かを唱えた。聞き取れない、古い祈りの言葉だった。その震えが唇から歯へ、骨へ、紋へと伝わっていく。
全身の紋が一度に燃え上がった。
紫を通り越して、ほとんど黒に近い深い色へ。指の先から足の先まで、髪の生え際からおへその下の真ん中まで、すべての線が一本に結ばれた。
三度目の絶頂は、体の外へ出ていく感じとは違った。体の内側で光がはじけて、そのまま全身にしみわたっていくようだった。
震えが止まらない。腰が何度も祭壇から浮く。そのたびに彼女の手がほっぺたを包み直し、唇がそっと重ね直される。
重ね直されるたびに、また小さな波が来る。紋が彼女の唇を覚えてしまったのだと、とろけていく頭の中で僕は分かった。
どれくらいたったのか、燭台のいくつかはもう燃えつきていた。
燃えつきた燭台から細い煙がのぼって、白檀の香りに焦げたろうの匂いが混ざった。
僕は祭壇の上であお向けのまま、指一本動かせなかった。全身の紋がまだ余韻の脈を打っている。そのたびに、小さなしびれが指先まで走っていく。
彼女は僕の乱れた前髪を指でそっと払い、汗にぬれたおでこを白い袖で拭った。装束の袖からは、甘い花の香りがした。
彼女はおでことおでこを合わせた。紫の瞳がすぐそこにあった。
ヴェルミナ「結ばれましたよ。……ほら、試してごらんなさい。」
彼女はほんの一瞬だけ、僕の唇に唇を触れさせた。羽根が落ちるくらいの軽さだった。
それだけで、全身の紋がぱっと光った。乳首の輪がうずき、おへその下が熱くなり、息が止まる。
僕「あ……っ♡」
ヴェルミナ「ええ。もう、わたくしの唇が触れるだけで祈りが灯るのです。」
ヴェルミナ「今日からあなたは、わたくしの信徒です。祈りたくなったら、いつでも拝殿へいらっしゃい。唇ひとつで、あなたの紋を灯してさしあげます。」
夜が明けて、僕は神殿の石段を下りた。
途中で風が吹いて、髪がひと筋、僕の唇に触れた。それだけでおへその下が熱くなり、僕は石段の途中でしゃがみこんだ。
服の上からでも分かる。紋が、薄紫に光っていた。
振り返ると、丘の上の神殿の窓に、燭台の明かりがひとつ揺れていた。僕の唇は勝手に、あの人の名前の形に動いていた。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後の手札を切る前に、僕の膝は拝殿の石の床に落ちていた。
ヴェルミナの指がおへその下の紋に触れるたびに、線が一本ずつ伸びて、淫紋度の数字が静かに満ちていった。
十二。紋が完成した合図のように、おへその裏あたりで、かちりと何かがはまる音がした気がした。
立ち上がろうとしても、腰から下に力が入らない。
ヴェルミナ「よく抗いましたね、参拝者様。けれど紋はもう、あなたの肌にしっかり根を張りました。」
ヴェルミナ「ただ、線の先がまだ胸に届いておりません。途中で止まった紋は苦しいものです。わたくしが最後まで、指でなぞって差し上げましょう。」
彼女は僕を軽々と抱き起こして、拝殿の奥へ歩き出した。
回廊の燭台がひとつずつ後ろへ遠ざかり、墨の匂いがだんだん濃くなっていく。
連れて行かれたのは紋描きの間だった。紅墨の硯と白い敷布、壁一面の筆掛け。
夜ふけの静かな部屋が、僕の紋を描き上げるために用意されていた。
白い敷布の上にあおむけに寝かされると、布の冷たさが背中にじかに伝わった。
上衣の留め紐はもうほどかれていて、薄い胸も細い腰も、燭台の灯りの下で丸見えになっている。
枕元で燭台の火が小さく揺れた。壁の筆掛けに並んだ筆の影が、檻の格子みたいに床に落ちている。
ヴェルミナは僕の横に膝をつき、黒と紫の装束の裾を静かに整えた。
胸元の開いた衣から白檀の香りがこぼれ、金の聖印が灯りを受けて鈍く光る。
ヴェルミナ「力をお抜きなさい。今宵、筆は使いません。わたくしの指だけで、あなたの紋をなぞります。」
ヴェルミナ「紋の線は、あなたの体の感じる道すじに沿って刻まれています。なぞれば、その道に祈りが流れる。それだけのことですよ。」
彼女は硯の縁に人差し指をそっと浸した。紅墨が爪の先まで薄く染みて、指先が濡れた花びらのような色になる。
その指が、おへその下の小さな円に置かれた。
墨がひやりと冷たい。と思った次の瞬間、紋がじわっと熱くなって、薄紅色に光りはじめた。
僕「ん……っ、あつ……い……っ」
ヴェルミナ「熱いでしょう。紋が喜んでいるのです。ほら、ここが最初の一筆。あなたが最初に負けた時に刻まれた線ですね。」
指先は円の縁を、ひと回りするのに十数えるくらいの遅さで回った。
触れているのは肌の表面だけなのに、指が通ったあとを追って、おへその下の奥がひとつずつ目を覚ましていく。
円を回り終えると、指は円から枝分かれした線へ移った。腰骨のほうへ、つるのように伸びた線だ。
爪の先がかすかに線をかすめると、背骨の付け根まで甘い痺れが走った。
僕「そこ……だめ、です……っ♡」
ヴェルミナ「だめなのではありません。そこがあなたの道なのです。腰骨の上で、紋が一度曲がっていますね。ここを通ると……」
線の曲がり角で、指先が小さく円を描いた。
それだけで腰が勝手に浮き上がり、白い敷布が背中の下でかさりと鳴った。
紋の光が一段強くなる。薄紅だった線が、指の通ったところから順に、熟れた果物のような紅色に変わっていく。
ヴェルミナ「腰が浮きました。素直ですね。紋は嘘をつきません。あなたの体がどこで悦ぶのか、線の色がぜんぶ教えてくれます。」
彼女の指は反対側の腰骨にも同じ道をたどり、それから太ももの付け根へ降りていった。
付け根のくぼみに沿って伸びた細いつるを、一本、また一本となぞっていく。
触れられているのは太ももの内側だけだ。なのにそのすぐ上で、硬くなったおちんちんが、指の動きに合わせてぴくんと跳ねた。
僕は顔をそむけて、敷布をぎゅっと握りしめた。
僕「はっ……ぁ、ん……っ♡　ゆび、が……っ♡」
ヴェルミナ「指が、どうしたのです。仰ってごらんなさい。」
僕「指が……通ったところ、ぜんぶ……じんじん、して……♡」
ヴェルミナ「よくできました。それが祈りの流れる感じです。覚えておきなさい。」
ヴェルミナは僕の頬に手を添えて、顔をまっすぐ自分のほうへ向けさせた。
紫の瞳がすぐ近くにある。黒紫の髪がひと筋、僕の胸に垂れて、肌をくすぐった。
そのまま、唇が降りてきた。
ゆっくり重ねられた唇はびっくりするほど柔らかい。白檀と蜜の香りのする息が、僕の口の中に流れこんでくる。
舌先が僕の唇の合わせ目をなでて、そっと割り開いた。
温かい唾液が、祈りの言葉を一滴ずつそそぐように、舌を伝って落ちてくる。
口づけの間も、おへその下の指は止まらなかった。
唇が深く重なるたびに、指先が紋の真ん中をくっと押す。そのたびに紋がどくんと脈打ち、紅い光が一段濃くなった。
僕「んむ……っ♡　ん、ふ……ぅ……っ♡」
唇が離れた時、二人の間に細い唾液の糸が引いた。燭台の灯りできらりと光ってから、僕のあごに落ちる。
ヴェルミナ「口づけで紋が息をしました。ご覧なさい、線がもう一筋伸びています。わたくしの唾液は、あなたの紋にとっての水なのですよ。」
見下ろすと、おへその下の円から、おへその両脇を通って上へ向かう細い線が、さっきより確かに長くなっていた。
線の先は、みぞおちの手前で、まだ迷うように止まっている。
ヴェルミナ「この先を、胸まで導いて差し上げます。けれどその前に、一度、魔羅で果てておきましょう。溜めたままでは、紋が上へ登れませんから。」
指がまたおへその下の円に戻った。今度は円の内側を、うずを巻くように外から中へ、中から外へ、何度もなぞる。
一度も触れられていないおちんちんが、脈打つ紋と同じ速さでうずきはじめた。
付け根の奥から熱がせり上がってきて、それが指のうずに吸い寄せられていく。
ヴェルミナ「うずの真ん中に熱が集まっていますね。ひとつ、ふたつ。ゆっくり回るたびに、あなたは紋の中へ落ちていく。」
僕「あ……っ♡　あっ……や、まって……へん、です……おちんちん、触って、ないのに……っ♡」
ヴェルミナ「触れているでしょう。紋に。あなたの悦びの根っこは、もうここにあるのです。魔羅ではなく、紋で果てるのですよ。さあ、委ねなさい。」
うずの真ん中で、指先がとん、と一度だけ紋を押した。
押されたところから紅い光が下へ走って、ぱんぱんに張ったおちんちんの先まで一気に突き抜けた。
（射精）
腰が跳ねて、白い敷布に熱い精液がこぼれ落ちた。
一回、二回と波が押し寄せるたびに、紋が息を吸うように光る。おへその下の線が、紅から濃い紅紫へ色を変えていく。
僕「はっ……ぁ♡　ぁ……っ♡　でて、る……っ♡」
出している間も、ヴェルミナの指は紋から離れなかった。
脈打つ線の上をなだめるようになでられるたびに、気持ちいいのがいつまでも長引いていく。
ヴェルミナ「よくできました。魔羅に触れずに果てられましたね。紋が一段濃くなりました。これで、上へ登る力が満ちましたよ。」
ヴェルミナは懐から白い布を取り出し、僕のお腹にこぼれた精液を、祭具をふくような丁寧さでぬぐい取った。
布が紋の上を通るたびに、出したばかりの線がひくりと震える。
ヴェルミナ「紋に落ちた雫は、清めておかねばなりません。あなたが果てた証は、紋の養いでもありますから。」
ぬぐい終えた布をたたむと、彼女は硯の前に座り直して、新しく紅墨をすりはじめた。
墨が硯の上をゆっくり行き来する音だけが、夜ふけの部屋に規則正しく響く。
その音を聞いているだけで、おへその下の紋がまた小さくうずき出した。
墨をする音が「次になぞられる合図」みたいに、耳から紋へまっすぐ届いてしまう。
ヴェルミナ「墨の音でうずくのですか。もう体が覚えはじめましたね。この部屋の音も、匂いも、すべてが紋の糧になるのです。」
僕「ちが……ちがい、ます……っ」
ヴェルミナ「では、なぜ乳首が尖っているのでしょう。わたくしはまだ、そこへは一度も触れていませんよ。」
言われて初めて気づいた。触られてもいない乳首が、燭台の灯りの中で、小さく硬く立ち上がっている。
恥ずかしくて腕で隠そうとすると、彼女の手が静かにその腕を敷布へ戻した。
ヴェルミナ「隠してはなりません。紋描きの間では、描かれる肌はすべて神前に差し出すもの。腕はそこに、祈りの形で置いておきなさい。」
彼女は僕の両腕を頭の上へ持っていき、手首を重ねさせた。縛られてもいないのに、そこから腕を動かしてはいけない気がした。
燭台の火がひとつ、じじ、と芯を焦がす音を立てる。
むき出しになった胸の上を、白檀の香りのまじった夜の空気がゆっくり流れていく。
その空気の流れさえ、尖った乳首には指でなでられているように感じられた。
ヴェルミナ「よい形です。そのまま、わたくしの指が登ってくるのを待ちなさい。待つことも、祈りのうちですよ。」
まだ震えている僕の胸に、ヴェルミナは新しい紅墨を含ませた指を置いた。
みぞおちの手前。線が迷って止まっていたところだ。
ヴェルミナ「ここからは、わたくしが道を描き足しながらなぞります。紋は指のあとをついて伸びます。息を止めずに、見ていなさい。」
指先が、みぞおちを指一本ぶんだけ登った。
墨の冷たさが通ったあとに、ほんの一拍遅れて紅い線が浮かび上がり、肌の内側に焼きつくように残っていく。
描かれたばかりの線は、前からある線よりずっと敏感だった。
指が少し進むたびに、胸の骨の裏で小さな鈴が鳴るみたいに、甘い痺れが胸いっぱいに響く。
僕「ひ……っ♡　あ、あ……のぼって、くる……っ♡」
ヴェルミナ「ええ、登ってきていますよ。あなたの紋が、わたくしの指を追いかけて。迷子が手を引かれるように。」
みぞおちの上で、線は二つに分かれた。
ヴェルミナの指は右の枝を選んで、薄い胸の上を、心臓の音に合わせるようにゆっくり斜めに登っていく。
乳首までの距離が、指一本ぶんずつ縮まっていく。
まだ触られていないのに、そこだけが先に硬く尖って、燭台の灯りの中に小さな影を落としていた。
ヴェルミナ「触れられる前から、待っていますね。紋が近づくのが分かるのでしょう。けれど、まだです。まずは周りを縁取ります。」
指は乳首の手前で止まって、そこから向きを変えた。
乳輪のふちに沿って、爪の先ほどの細い線を、時計の針よりも遅く、ひと回り描いていく。
乳輪を回る指先は、真ん中には絶対に触れなかった。
触れないまま、ふちだけを何度も回られる。乳首はじれて痛いくらいに尖り、息を吸うたびに空気にこすれてうずいた。
僕「あ……っ♡　そこ、そこじゃ、なくて……っ♡」
ヴェルミナ「そこではなく、どこです。紋の神殿では、望みは言葉にして捧げるものですよ。」
僕「ち……乳首……まんなか……さわって、ください……っ♡」
自分の口から出た声の甘さに、耳まで熱くなった。
ヴェルミナは満足そうに目を細めて、僕のおでこに一度、祝福みたいに軽く唇を落とした。
ヴェルミナ「素直ですね。では、紋の先で摘まんで差し上げましょう。」
親指と人差し指が、尖った乳首を左右からそっとはさんだ。
墨に濡れた指の腹はひやりとしていて、それがはさまれた一点で、ゆっくり温まっていく。
摘ままれたまま、くりっ、と小さく転がされた。
その瞬間、乳輪を縁取ったばかりの線がいっせいに光った。乳首からおへその下の円まで、紋の線ぜんぶが一本の糸みたいにぴんと張る。
僕「あぁっ……っ♡　ひ、あ……っ♡　つながって……る……っ♡」
ヴェルミナ「ええ、つながりました。乳首を転がすと、おへその下の紋まで祈りが降りていく。あなたの体は、今夜から一枚の祈りの絵なのです。」
指先がもう一度転がす。今度は少し強く、爪の先で乳首の先のくぼみをくすぐるように。
胸の真ん中からおへその下へ、おへその下から背骨へ、熱が紋の線を伝って何周もめぐった。
僕「くりくり、しないで……っ♡　あっ、あっ……♡」
空いているほうの手が、左の胸にも同じ道を描きはじめた。
みぞおちの分かれ道から左の枝を登り、乳輪のふちをひと回りして、乳首をそっと摘まむ。
左右の乳首を同時に摘ままれ、同じ速さで転がされる。左右の紋が息を合わせるように、交互にどくん、どくんと脈打った。
僕の背中は敷布から浮き、胸を差し出すような形のまま戻れなくなった。
ヴェルミナ「胸を差し出して。よい祈りの形です。そのまま、わたくしの口づけも受けなさい。」
乳首を転がしたまま、ヴェルミナはまた唇を重ねてきた。
今度の口づけは長くて深い。舌が僕の舌の裏をゆっくりなぞり、甘い唾液がとぎれずに流しこまれる。
飲みこむたびに、のどから胸へ、胸から摘ままれた乳首へ、温かいものが降りていく。
口づけと指の転がしがひとつのリズムになって、紋の光が唇の動きに合わせて明るくなったり暗くなったりした。
僕「んっ……♡　ん、む……っ♡　ふぁ……っ、ん、んん……っ♡」
唇をふさがれたまま、声にならない喘ぎが彼女の口の中に吸いこまれていく。
乳首を摘ままれるたびに腰がひくつく。さっき出したばかりのおちんちんが、また痛いくらいに硬くなっていた。
ヴェルミナ「また溢れそうですね。乳首だけで、魔羅が泣いている。紋が胸と魔羅を一本に結んだ証です。」
ヴェルミナ「果てなさい。乳首を摘ままれながら。わたくしの唾液を飲みながら。」
もう一度唇が重なり、同時に左右の乳首が、くっと強く摘ままれて、そのまま長く転がされた。
胸で生まれた火が、張った線を伝って一気におへその下の円へ落ちた。
（射精）
二回目の波は、一回目よりも深かった。
乳首がびくびく震えるたびに、おちんちんから精液がこぼれる。紋の線がぜんぶ、紅から紫へ、夜明けの空みたいに一段色を深めていく。
口づけは出している間もほどかれず、喘ぎも息も、ぜんぶ彼女の口に飲まれていった。
やがて唇が離れる。唾液の糸が二人の間に長く垂れて、僕の胸の紋の上に落ちた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……っ♡　むね、だけで……また……っ♡」
ヴェルミナ「よくできました。ご覧なさい。胸の紋が乳首の手前まで届きましたよ。」
見下ろすと、紫に濃くなった線がみぞおちから左右に分かれ、乳輪のふちまで伸びていた。
けれどふちの線はまだ途中で切れていて、乳首をぐるりと囲む輪は閉じていない。
ヴェルミナ「最後の一筆が残っています。輪を閉じれば、紋の先があなたの乳首を縁取る。そうなれば、もう戻れません。」
僕「もどれ……ない……？」
ヴェルミナ「怖いですか。けれどあなたの乳首は、ほら、閉じてほしいと尖っていますよ。」
違うと言いたかった。けれど、うずく乳首は紋の熱にあぶられて、確かに彼女の指を探していた。
僕は何も言えず、ただ浅く息を吐いた。
ヴェルミナ「輪を閉じる前に、紋の道をもう一度、はじめから確かめておきましょう。完成の筆は、道を覚えた体にしか入りませんから。」
指が胸から離れて、おへその下の円へ戻った。そこから腰骨へ、太ももの付け根へ、また腰骨へ、みぞおちへ。
今夜なぞられたすべての線を、彼女は一本も飛ばさずに、最初と同じ遅さでたどり直していく。
二回出したあとの体は、どこを触られても敏感に震えた。
指が太ももの付け根のつるをなぞると膝が内側に寄る。腰骨の曲がり角を回ると、腰がまた勝手に浮く。
ヴェルミナ「覚えていますね。どの線で腰が浮くか、どの線で膝が閉じるか。あなたの体は、もうわたくしの指の地図を覚えてしまいました。」
僕「おぼえて……なんか……っ♡　あ、そこ……っ♡」
ヴェルミナ「口では否みながら、体は先に応えている。それを信仰と呼ぶのですよ、参拝者様。」
脇腹にも、いつの間にか細い線が伸びていた。
あばら骨の一本一本に沿って、指先がくしの歯をなでるようにすべっていく。くすぐったいのとうずくのの境目で、息が細かく途切れた。
指は鎖骨のくぼみまで登って、首すじの脈の上で一度止まった。
そこにはまだ紋はない。けれど指を置かれたところに、次に伸びる線の気配が、うっすらと熱になって浮かんでくる。
ヴェルミナ「ここは、またいつか。今宵の紋は胸までです。欲張ってはいけませんよ。」
首すじから離れた指が、胸の輪の切れ目へ向かうとちゅうで、わざと乳首の先をかすめていった。
ほんの一瞬なのに、切れた輪が悲鳴をあげるように脈打って、僕はのどの奥で小さく鳴いた。
僕「ひぅっ……♡」
彼女はそのまま顔を寄せて、今度は口づけを唇ではなく、胸の紋の上に落とした。
みぞおちの分かれ道に唇が触れ、濡れた舌先が線を少しだけなぞる。墨の線が内側から濡れたように、つやつやと光った。
ヴェルミナ「わたくしの唇でも、紋はなぞれるのです。けれど最後の一筆は、やはり指で閉じましょう。あなたが目で見て覚えられるように。」
ヴェルミナは硯の紅墨に指を浸して、ほんの少しだけ多めに含ませた。
指先から一滴、紅い雫が僕の右の乳輪の上に落ちて、ひやりと肌を伝う。
その雫を、指先が輪の切れ目へ運んでいく。
切れた線の端と端を、とても小さな弧で結ぶ。一瞬のことだった。
輪が閉じた。
右の乳首を縁取った紋が、鈴を鳴らしたように細かく震えた。紫の光が乳首の先の一点に集まって、そこだけが灯りみたいに輝く。
僕「あ……あ……っ♡　なに……これ……っ♡」
触られていないのに、右の乳首が摘ままれている感じが消えない。
閉じた輪が見えない指になって、ずっと優しく乳首を締めつけている。
ヴェルミナ「紋の輪が、あなたの乳首を抱いたのです。これからは、わたくしの指がなくても、紋があなたを摘まみ続けます。」
左の乳輪にも、同じように雫が落とされた。
今度はヴェルミナの顔がすぐ上にあって、彼女は僕の目をのぞきこんだまま、ゆっくりと輪を閉じていく。
ヴェルミナ「わたくしを見ていなさい。閉じる瞬間を、目に焼きつけなさい。」
弧が結ばれた。
左右の輪が同時に脈打ち、胸からおへその下へ、おへその下から腰骨へ、太ももの付け根へと、全身の紋がいっせいに紫の炎を灯した。
体の中で、何かが静かに、でもはっきりと完成していく。
おちんちんには触られていないまま、それでもおへその下の円の奥で、熱がゆっくりほどけて溶けていった。
三回目は、何も出さずにやってきた。
腰の奥から乳首まで、紋の線をなぞるように長いけいれんが何度も行き来する。そのたびに乳首を縁取る輪が、きゅっと甘く締まった。
僕「あ……っ♡　ぁ……とまら、な……っ♡　ちくび、が……っ♡」
いくのが終わらない。波が引きかけるたびに輪がきゅっと締まって、また乳首から新しい波が生まれる。
僕は敷布の上で胸をそらしたまま、祈るように震え続けた。
ヴェルミナは僕の頬を両手で包み、最後にもう一度、長い口づけをくれた。
唾液を流しこまれるたびに輪がやわらかくゆるみ、ようやく波が少しずつ、静かなところへ沈んでいった。
唇が離れた時、燭台のろうそくはずいぶん短くなっていた。
白い敷布には僕の形に汗のあとが残り、筆掛けの筆たちが、描き上がった一枚の絵を見下ろすように静まり返っている。
ヴェルミナ「完成しましたね、わたくしの信徒。あなたの紋の先は、これからずっと、あなたの乳首を縁取り続けます。」
ヴェルミナ「衣がこすれるたびに、風が触れるたびに、紋はあなたを摘まむでしょう。そのたびに、今夜のわたくしの指を思い出しなさい。」
次の朝、宿坊の手水鉢に映った僕の胸には、紫の細い輪が二つ、乳首を抱くように刻まれていた。
上衣をはおっただけで、布の感触に輪が甘く締まる。僕は思わず胸を押さえて、気づけば紋描きの間のほうへ顔を向けていた。
触られてもいないのに、輪はまた小さく締まった。それが呼び声なのだと、僕の体はもう知っていた。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後の攻防で、ヴェルミナが卓の上に銀の鈴をひとつ置いた。
彼女がそれを指先で弾くと、澄んだ音が鳴った。その音が、僕のおへその下の紋を内側から揺らした。
淫紋度が十二に届いたのは、その音が消えきる前だった。
膝から力が抜け、手札が黒い石の床に散らばる。拝殿の燭台の炎が、一斉に揺れた。
口づけでも、指先でもない。神具の儀式だった。
鈴と聖杖と白檀の数珠で、肌の上から紋に祈りを注ぎ込む。ヴェルミナの三つ目の技に、僕は負けた。
対局のあいだ、彼女は一度も僕に触れていなかった。
鈴を鳴らし、数珠を繰り、聖杖で床を突く。その音が鳴るたびに紋が勝手に育ち、僕の手は震えてカードを選べなくなっていった。
崩れた体は抱き起こされ、拝殿のさらに奥、鍵のかかった扉の向こうへ運ばれた。
そこは奥の拝殿。夜更けにしか開かないという、鈴だけが祀られた小さな部屋だった。
ヴェルミナ「よく持ちこたえましたね、参拝者様。けれど鈴は、もうあなたの紋の中で鳴り始めています。今夜はその音を、最後まで聴いていただきましょう。」
奥の拝殿は狭く、天井が高かった。
四方の梁から細い紐で、たくさんの銀の鈴が吊り下げられている。燭台の熱で揺れるたび、どこかで小さく触れ合って鳴っていた。
真ん中に黒い石の低い台があり、白い敷布が一枚だけ掛けられていた。
僕はその上に仰向けに寝かされた。上着の留め具を、ヴェルミナの白い指がひとつずつ外していく。
胸がはだけられ、お腹が燭台の光にさらされる。
おへその下から胸まで伸びた赤紫の紋が、夜の空気に触れて、とくんと脈を打った。
ヴェルミナ「まあ。こんなに育って。ここまで来ると、紋はもう肌ではなく、音で息をするのですよ。」
彼女は台の横の漆塗りのお盆から、三つの神具を取り上げた。
手のひらに収まる銀の鈴。肘くらいの長さで、先に月の形の輪がついた聖杖。そして百八つの玉をつないだ白檀の数珠。
白檀の香りが、ぐっと濃くなった。
ヴェルミナが数珠を両手でもむと、乾いた玉がこすれ合って、雨だれのような小さな音を立てる。
ヴェルミナ「まずは数珠で、紋の道を清めましょう。動かなくてよいのです。祈りは、受け取る側が静かなほど深く染みますから。」
冷たい玉の列が、おへその下の紋の真ん中に置かれた。
ヴェルミナの指が数珠を送るたびに、玉が肌の上をころりと転がって、紋の線をひとつずつ踏んでいく。
転がる玉の重みは、指先よりも鈍くて、正確だった。
線の上を通ると、その場所だけが少し遅れて熱くなる。薄いピンクの光が、玉の後ろを追いかけるように灯っていった。
僕「あ……っ、つめ、た……」
ヴェルミナ「冷たいのは最初の一周だけです。白檀は祈りを覚えて、すぐにあなたの体温と同じになりますよ。」
彼女の言うとおりだった。二周目の玉は、もう冷たくなかった。
かわりに玉のひとつひとつが小さな熱のかたまりになって、腰骨の方へ伸びた紋の線を、なぞりながら下りていく。
太ももの付け根で玉が止まり、そこでゆっくりと円を描かれた。
紋の先が熱を吸い上げ、脚の内側がぞわっと鳥肌立つ。腰が勝手に浮きそうになって、僕は敷布を握りしめた。
僕「んっ……♡　そこ、くすぐった……っ♡」
ヴェルミナ「浮かせてはいけません。祈りは沈めるもの。ほら、力を抜いて。わたくしの数珠の重さに、体を預けなさい。」
ヴェルミナは片手で数珠を送りながら、もう片方の手で僕のあごをそっと持ち上げた。
紫の瞳が燭台の光を映して近づいてくる。黒紫の髪の先が、僕の頬をくすぐった。
唇が重なった。
長く、ゆっくりとした口づけ。舌の先が僕の唇の合わせ目を一度だけ撫でてから、静かに中へ入ってくる。
甘い唾液が、舌の上に流れ込んできた。
白檀とは違う、花の蜜を煮詰めたような味。飲み込んだ瞬間、おへその下の紋が、内側からぱっと紫に光った。
僕「ん……んぅ……っ♡」
口づけのあいだも、数珠は止まらない。
唾液で光った紋の上を、温まった玉が転がって、光を線の中へ押し込んでいく。
口とおへその下が、一本の紐でつながったみたいだった。
舌を吸われると紋が光り、玉が転がると喉が震える。どっちが先なのか、もう分からなくなっていく。
唇が離れると、銀色の唾液の糸が一本、僕の口元から彼女の唇まで伸びて、燭台の光の中でぷつりと切れた。
ヴェルミナはそれを指先で拭い、濡れた指を僕の紋の真ん中にそっと押し当てた。
ヴェルミナ「口づけは祈りの封です。これで紋は、次に来る音をこぼさずに受け止められるでしょう。」
次に彼女が取り上げたのは、銀の鈴だった。
手のひらくらいの小さな鈴。表面に月の模様が細かく彫られていて、光を受けるたびに縁が白く光る。
ヴェルミナは、鈴を鳴らさなかった。
かわりに鈴を逆さにして、鈴の口の縁を、僕の左の乳首のすぐ横に、触れるか触れないかの距離で当てた。
ヴェルミナ「よくお聴きなさい、参拝者様。鈴はね、鳴らすものではありません。肌に聴かせるものなのです。」
彼女の爪の先が、鈴のてっぺんを、ちん、と一度だけ弾いた。
小さな音が鳴る。耳で聴くより先に、鈴の口から伝わった震えが、胸の皮膚から骨の内側へ細い針のように入ってきた。
僕「ひっ……あ、あっ……♡」
胸の紋が、震えに応えて光った。
乳首を縁取る紋の輪が、鈴の響きに合わせてちかちかと光る。その光が背骨を伝って、おへその下の真ん中まで降りていく。
音が消えるまで、ほんの数回の呼吸。
けれどそのあいだ、僕の体はずっと鈴の中にいるみたいだった。胸の中で、細かい震えが鳴りやまない。
ヴェルミナ「ほら。まだ鳴っているでしょう。わたくしの耳には、もう聞こえません。けれど、あなたの紋はまだ聴いています。」
二度目。今度は右の胸。
三度目。おへその下、紋の真ん中のすぐ上。鈴を当てる場所が変わるたびに、そこの紋が一斉に歌い出す。
おへその下で弾かれた四度目の音は、ひどかった。
震えが紋の真ん中からお腹の中へまっすぐ沈んでいく。触れられてもいない脚の付け根が、びくんと跳ね上がった。
僕「だめ……それ、そこ……なか、まで……っ♡」
ヴェルミナ「ええ。中まで届いているのですよ。紋には根があります。鈴の音は、その根を揺らすのです。」
ヴェルミナは鈴を左手に持ちかえ、右手で聖杖を取った。
黒檀の柄に、銀の飾りがはめこまれている。先の月の輪には指先くらいの小さな鈴がいくつも吊られていて、持ち上げただけでしゃらしゃらと鳴った。
杖の先が、おへその下に静かに置かれた。
小さな鈴の房が紋の上に垂れて、ひやりとした金属の粒が、肌のあちこちにばらばらに触れる。
ヴェルミナ「聖杖は、祈りを運ぶ道です。わたくしが杖を揺らすたびに、あなたの紋へ、祈りがひとつずつ降りていきます。」
杖がゆっくりと左右に揺らされた。
房の鈴がしゃらしゃらと鳴り、たくさんの小さな震えが、紋の線の上に雨のように降ってくる。
ひとつひとつは弱いのに、数が多すぎた。
肌のどこに気を向けても、そこでまた別の鈴が鳴る。逃げ場所を探そうとする考えが、震えの雨に溶けて流れていく。
杖の先が紋の線に沿って、腰骨から太ももの付け根へと下ろされた。
同時に、ヴェルミナの左手の鈴が胸の上で、ちん、と弾かれる。上と下の二つの音が、体の中でぶつかり合った。
僕「あ、あっ……あぁっ……♡　しゃらしゃら、とまらな……♡」
お腹の中で、何かがふくらんでいく。
触れられているのは肌だけなのに、熱は紋の根をたどって、いちばん弱いところに集まってきていた。
そこは前立腺だった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
外からは何も触れていないのに、そこがじんじんと熱く張ってくるのが分かった。
ヴェルミナ「感じますか。前立腺に、祈りが溜まっていくのを。尻の穴には何も入れません。紋の根が、外からそこまで届いているのです。」
杖はそこで引き返さず、今度は紋の線を逆にたどって、お腹から胸へと上っていった。
房の鈴がみぞおちを越え、あばら骨を一本ずつ鳴らしながら、乳首を縁取る紋の輪へ近づいていく。
輪の上で、杖が止まった。
月の輪の先が乳首のすぐ横にそっと押し当てられ、ヴェルミナの指が柄を、とん、と軽く叩く。
叩いた震えが柄を下り、房の鈴をいっせいに鳴らして、紋の輪をぐるりと一周した。
乳首そのものには何も触れていないのに、先がきゅうっと固くとがる。そこだけが燭台の光を拾って、濡れたように光った。
僕「ん、あ……♡　むね、ひびいて……っ♡」
ヴェルミナ「胸の紋は、心臓にいちばん近い紋です。ここで鳴った祈りは、鼓動に乗って全身へ運ばれていくのですよ。」
反対の胸でも、同じことをされた。
とん、しゃらり。とん、しゃらり。叩かれるたびに、鼓動がひとつずつ鈴の音にそろえられていく。息の仕方まで分からなくなった。
ヴェルミナは柄を叩きながら、ときどき身をかがめて、光った紋の輪のすぐ外に唇を落とした。
口づけで湿った場所を次の鈴の震えがなぞると、そこだけ紋の光が一段濃い色になった。
おちんちんがとっくに硬く張りつめていることに、僕はそのとき初めて気づいた。
先から透明な汁がにじみ、おへその下の紋の上にぽたりと落ちる。落ちた場所で、紋が一瞬だけ濃く光った。
ヴェルミナ「あら。魔羅が涙を流していますね。よいのですよ。祈りに満たされた器は、みなそうしてあふれるものです。」
ヴェルミナは数珠を取り上げ直し、それを僕のおちんちんに、何重にもふわりと巻きつけた。
白檀の玉が根元から先まで、ぐるりとやわらかく包み込む。握るのではない。ただ、そこに置かれただけ。
そして、聖杖の先の鈴が、巻かれた数珠の上に垂らされた。
ヴェルミナが杖を、ほんの少しだけ揺らす。
しゃらり。
鈴の震えが数珠の玉へ移り、百八つの玉が一斉に、僕のおちんちんの上で小さく震えた。
僕「ひ、あっ……♡　あ、それ……だめ、だめです……っ♡」
ヴェルミナ「だめではありません。これは祈りです。魔羅で受け取りなさい。わたくしの鈴と、わたくしの数珠と、そして。」
彼女は身をかがめ、もう一度僕に口づけた。
今度は深く。舌を根元まで絡め取られ、甘い唾液がどんどん注がれる。喉が勝手にそれを飲み込んでいく。
口の中をいっぱいにされながら、杖が揺れた。
玉が震え、胸の上で鈴が弾かれ、紋が口づけに応えて全身で紫に燃え上がる。前立腺がきゅうっと縮んで、もう止められなかった。
（射精）
声は、ヴェルミナの唇の中に吸い取られた。
腰が跳ね、数珠に包まれたまま、精液が何度もあふれ出る。白いのが白檀の玉のすき間を伝って、おへその下の紋へ流れていった。
あふれるたびに紋が脈を打ち、一段、また一段と濃くなった。
薄いピンクだった線が、見る間に深い紫へ沈んでいく。僕の出した精液を、紋が飲み込んでいるみたいだった。
唇が離れた。僕は荒い息のまま、天井の鈴を見上げていた。
梁から吊られた鈴が、まだ揺れている。誰も触れていないのに、燭台の熱だけで。
僕「はぁ……っ、は……♡　でちゃった……すずで……♡」
ヴェルミナ「よくできました。けれど今のはまだ、わたくしの手が鳴らした音。本当の儀式は、ここからです。」
彼女は数珠をほどき、濡れた玉をひとつずつ指で拭きながら、僕の胸の上に並べ直した。
乳首を縁取る紋の輪の上に、ちょうど玉がひとつずつ乗る。温かい重みが、脈に合わせて小さく上下する。
ヴェルミナ「今度は、あなたの体に覚えていただきます。鈴が鳴れば、紋が応える。わたくしが触れなくても。」
けれど彼女は、すぐに天井の鈴へは向かわなかった。
まず左手の小さな銀の鈴を、僕の胸の上の玉のひとつに、縁がこつんと触れるまで下ろす。
ちん、と弾かれた。
震えは玉を通して乳首の紋へ、そこから背骨へ走る。出したばかりのおちんちんの付け根の奥を、容赦なくもう一度揺り起こした。
僕「や……いま、は……まだ……っ♡」
ヴェルミナ「今だからこそです。果てたあとの紋は、乾いた布のように祈りを吸うのですよ。」
次に彼女は、鈴を指一本ぶんだけ持ち上げた。
玉と鈴の縁のあいだに、細いすき間ができる。そこで、ちん。
震えは、直接には届かないはずだった。
なのに胸の紋は、さっきと同じ場所で、ほんの少しだけ遅れて光った。音を、肌が勝手に追いかけていた。
指二本ぶん。ちん。
手のひらひとつぶん。ちん。鈴が遠ざかるたびに、光る場所は同じまま、光るまでの遅れだけが少しずつ短くなっていく。
ヴェルミナ「分かりますか。今、あなたの紋は、鈴の震えではなく、鈴の音を待ち始めました。これが覚えるということ。祈りが肌から、耳へと移っていくのです。」
聖杖が、もう一度おへその下に置かれた。
今度は揺らされない。月の輪の房の鈴が、ただ紋の上に静かに垂れて、ひやりとした重みだけを残す。
ヴェルミナは杖の柄に指を添えたまま、左手の鈴を僕の耳のすぐ横へ運んだ。
耳のすぐそばで、ちりん、と鳴る。
その瞬間、耳から入った音が、紋の上に置かれただけの杖の鈴を震わせた気がした。
本当は誰も杖を揺らしていない。けれどおへその下で、紋がしゃらりと鳴り返した。
僕「あ……っ♡　いま……おなか、が……♡」
ヴェルミナ「ええ、応えましたね。耳で聴いて、紋で鳴る。もうすぐです。」
彼女は耳元の鈴を鳴らしながら、ときどき身をかがめて、僕の耳たぶに唇を寄せた。
口づけというには軽すぎる。唇の温かさだけを置いていくような触れ方だった。
鈴、唇、鈴、唇。
音と温かさが交互に耳へ落ちてきて、そのたびにおへその下の紋がとくん、とくんと脈を打つ。おちんちんがまた、ゆっくりと持ち上がっていく。
白檀の香りに、自分の汗の匂いが混ざっていた。
燭台の炎が一本、ふっと細くなって、また太くなる。その揺れにさえ、紋が小さく応えてしまう。
ヴェルミナ「では、仕上げましょう。わたくしの手は、もう使いません。」
杖が紋の上から持ち上げられ、台の横に立てかけられた。
小さな鈴もお盆に戻された。僕の肌に残ったのは、胸の数珠の温かい重みだけだった。
ヴェルミナは台を離れ、梁から垂れる紐のひとつに手をかけた。
引くと、頭の上の鈴の列が一斉に揺れる。澄んだ音が、滝のように狭い部屋に降りそそいだ。
僕の体の上には、誰の手もなかった。
数珠が胸に置かれているだけ。それなのに鈴の音が降ってきた瞬間、胸の玉がちりちりと震え、紋が全身で光った。
僕「な、んで……♡　さわって、ない……のに……っ♡」
ヴェルミナ「触れる必要は、もうないのですよ。紋が音を覚えたのです。鈴はわたくしの指の代わり。わたくしの唇の代わり。」
鈴の音がおさまると、紋の光も静かに引いていく。
けれど完全には消えない。おへその下の真ん中に、燃え残りの炭のような熱がひとつ、残り続ける。
ヴェルミナは台のふちに腰を下ろし、僕のおでこの汗を袖でそっと押さえた。
そして耳元で、ささやくのではなく、祈りの言葉を唱えるように言った。
ヴェルミナ「次の鈴で、あなたは果てます。数珠にも、杖にも、わたくしの指にも触れられずに。ただ音だけで、魔羅から祈りをこぼすのです。」
そんなこと、あるはずがない。そう思ったのに、体はもう待っていた。
おへその下の熱がじわじわとふくらみ、おちんちんはまた張りつめて、耳が勝手に天井の鈴の方へ向いていく。
紐に手がかかる、衣ずれの音がした。
それだけで、腰がびくりと跳ねた。まだひとつも鳴っていないのに。
ヴェルミナ「ほら。鳴る前から、もう聴いている。かわいそうに。そして、なんと素直な紋でしょう。」
彼女はすぐには引かなかった。
紐を指に巻きつけたまま、ゆっくり数えるように、僕の胸の数珠をひとつずつ見下ろしていく。
待つ時間そのものが、震えのない震えになった。
燭台の芯がはぜる小さな音にさえ、紋が身構えて光る。息を吸う音も、自分の鼓動も、全部が鈴の合図に聞こえる。
僕「ヴェルミナ、さま……♡　おねがい……もう……っ♡」
ヴェルミナ「もう、何です。鳴らしてほしいのですか。それとも、鳴らさないでほしいのですか。」
答えられなかった。
鳴らされれば果てる。鳴らされなければ、この熱の中で焼かれ続ける。どっちを頼んでも、それは祈りの形をしていた。
ヴェルミナ「答えられませんか。では、わたくしが決めて差し上げましょう。あなたの祈りは、いつもわたくしが代わりに唱えてあげますからね。」
彼女は紐から指を離さないまま、もう片方の手で、胸に並んだ数珠の玉をひとつだけ、指先で押し込んだ。
玉が乳首の紋の輪に沈み、温かい圧が、鼓動と重なってじんと広がる。
それから、もうひとつ。反対の胸の玉も。
押されるたびに、頭の上の鈴がかすかに揺れた気がした。本当に揺れたのか、僕の耳がそう聴いただけなのか、もう確かめられなかった。
燭台の炎が低くなり、部屋の影が濃くなる。
白檀の煙が細く立ちのぼり、梁の鈴のあいだを縫って、ゆらゆらと天井へ吸われていく。その煙の流れまで、音の合図に見えた。
僕「はぁ……っ♡　は……ぁ……♡」
息をするたびに胸の玉が上下し、玉が上下するたびに紋がちかちかと光る。
自分の息だけで、体の中の鈴が鳴り始めていた。イく寸前の崖のふちに、ずっとつま先で立たされているみたいだった。
ヴェルミナはほほえんで、紐を引かないまま、身をかがめて僕の唇に三度目の口づけを落とした。
触れるだけの、ごく短い口づけ。けれど甘い唾液がひとしずく舌の先に落ちた瞬間、紋が紫に燃えた。
そして唇が離れるのと同時に、紐が引かれた。
天井の鈴が全部、一度に鳴った。
音が、体の中に降ってきた。
胸の数珠がいっせいに震え、乳首の紋がはじける。前立腺の熱が白くはじけて、触れられていないおちんちんが跳ね、精液がとめどなくあふれていく。
鈴の音が続くかぎり、イくのも止まらなかった。
ひとつ鳴るたびに腰が浮き、ひとつ鳴るたびに紋が濃くなる。僕の体は、鈴に合わせて脈打つ楽器になっていた。
僕「あ、あ、あ……♡　すず……すずで、イって……ぁ……っ♡」
最後の響きが梁の奥へ吸い込まれて消えたとき、僕のおへその下から胸まで、紋は一本の切れ目もない濃い紫の線でつながっていた。
完成していた。十二の段を、全部登りきって。
ヴェルミナは僕の胸から数珠を拾い上げ、自分の手首に巻き直した。
そして最後に、あの小さな銀の鈴を、僕の目の前で、ゆっくり一度だけ振った。
ちりん、と鳴った。
もう何も残っていないはずのおへその下が、その一音で、きゅうっとうずいた。紋がかすかに光り、涙がひとすじ、こめかみへ流れる。
ヴェルミナ「覚えましたね。もう、この音から逃げることはできません。あなたの紋は、神殿の鈴と同じ音で鳴るのですから。」
ヴェルミナ「おめでとうございます。今夜から、あなたはわたくしの信徒です。朝の鈴で目覚め、夕方の鈴で祈り、夜の鈴で果てなさい。紋はすべて聴いていますよ。」
それから僕は、神殿の宿坊で暮らすことになった。
朝、拝殿で最初の鈴が鳴ると、薄い布団の中でおへその下が熱くなって、目が覚める。
街へ下りても同じだった。
馬の首の鈴、店先の風鈴、お祭りの鐘。どこかで澄んだ音が鳴るたびに、服の下で紋が光る。僕は足を止めて、胸を押さえる。
そして夜更け、奥の拝殿の扉が開く音がすると、僕の足は勝手にそちらへ向かう。
銀の鈴の前でひざをつき、ヴェルミナの指が鈴を弾くのを、息を止めて待つために。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
あと一撃だった。セレスの場は崩れ、僕の手札には決め手が残っていた。
淫紋度は十一。紋はのどの下まで伸びていたけれど、まだ完成してはいない。
カードを振り上げたその時、セレスは静かに両手を下ろした。
セレス「汝、手を止めよ。止めれば、その紋は完成させずにおこう。」
完成させない。それは、この勝負が始まってからずっとこわかったことからの許しだった。
十二に届けば終わる。それが、届かずに済む。
僕の手は止まった。止めてしまった。
十二の先に何が待つのか、巫女たちからいやというほど聞かされていた。
紋が全身に結ばれ、二度と神殿から離れられなくなる、と。そのこわさが、振り上げた腕から力を奪った。
セレスはうなずき、場を払った。
そして「約定は守る。ただし、完成させぬ代わりに、汝の紋を禊がねばならぬ」と告げた。
情けを乞うたのは、僕のほうだった。勝ちを目の前にして、終わりをこわがって、差し出された約束に飛びついた。
夕暮れの神殿の裏手、禊の泉へ。白い石段を下りる時にはもう、自分が何を差し出したのか、うすうす気づき始めていた。
禊の泉は、夕焼けの名残りを映して薄紅に染まっていた。
白い石で囲まれた丸い泉。水面の真ん中に、まだ半分しか満ちていない上弦の月が揺れている。
石段は水の中まで続いていた。一段、二段と下りるたびに、冷たい聖水が足首から膝へ、太ももへと上がってくる。
腰までつかったところで、紋が水に触れた。
冷たさに体をすくめた次の瞬間、紋がぼうっと光った。
水の中で、おへその下から太ももの付け根へ、薄紅の線がゆらゆら浮かび上がる。
セレス「聖水は紋を映す。汝の紋がいかに育ったか、水が我に告げる。」
振り返ると、セレスが石段の上に立っていた。
白と金の衣の裾を持ち上げもせず、そのまま水の中へ下りてくる。
衣が水を吸って、重く沈んでいく。それでも彼女は一枚も脱がなかった。
ぬれた白絹が体に張りつき、大きな胸の形と、細い腰の線を浮き上がらせる。
178センチの彼女が胸までつかる深さで、160センチの僕は首まで沈みかけていた。
つま先立ちで、やっとあごが水面の上に出る。
セレス「足が届かぬか。ならば我に掴まれ。」
彼女の腕が水の中で伸びてきて、僕の脇の下を支えた。ふわりと体が浮き上がり、胸から上が水面に出る。
そのまま、彼女の体に引き寄せられた。水にぬれた衣の胸に、正面から抱き止められる。
僕「あ……っ」
冷たい水の中で、彼女の体だけが熱かった。
ぬれた絹越しの体温が、水の冷たさとくらべて、焼けるように感じる。
胸の紋が、彼女の胸に触れて光った。水の上では紫に、水の中では薄紅に。
その境目で光が揺らいで、泉全体に淡い色を散らす。
僕「か、完成させないって……いったのに……」
セレス「約定は守る。我は汝の紋を完成させぬ。これは禊である。紋を洗い、清め、鎮めるための抱擁である。」
鎮める。その言葉に、ほんの少しだけ力が抜けた。
抜けたぶんだけ、彼女の腕が深く回った。背中の真ん中に手のひらが当てられ、僕の胸がさらに彼女の胸に沈む。
紋が脈を打った。静まるどころか、一段強く。
泉の水が、二人の体のあいだでちゃぷ、と小さく鳴った。彼女が身じろぎするたびに、水が肌をなでて流れていく。
冷たい水の流れと、熱い体温。かわるがわる来るその感触が、紋の線を一本ずつ浮き上がらせていく。
水になでられた所は冷え、彼女に触れた所は焼ける。
聖水には香りがついていた。白檀と、泉の底に沈められた花びらの甘い匂い。
息をするたびに、その匂いが鼻からのどへ流れこみ、のどの下の紋をじんとしびれさせる。
セレス「聖水を吸え。深く。禊の水は紋の隅々まで染みわたり、汝の身に眠る熱を呼び起こす。」
呼び起こす。鎮めるのではなかったのか。
そう聞く前に、彼女の手のひらが背中をなで下ろし、問いは息と一緒に溶けた。
僕「ひ……っ♡　しずまって、ない……っ♡」
セレス「鎮めるとは、一度燃やし尽くすことである。くすぶる火は消えぬ。燃え上がらせ、燃え尽きさせて、初めて鎮まる。」
それはうそだと、どこかで分かっていた。けれど水の中で、足の着かない場所で、彼女の腕だけが僕を支えている。
その腕を拒む方法はなかった。
彼女の太ももが、水の中で僕の脚のあいだに入ってきた。
浮かんでいる僕の体は、彼女の太ももにまたがる形で支えられる。
ぬれた衣越しに、太ももの柔らかさが付け根の紋に押し当たった。
水の冷たさの中で、そこだけが熱い。硬くなりかけたおちんちんが、衣の上でひくりと揺れた。
お腹の紋が、太ももの紋とつながろうとして、水の中でゆらゆらと光の糸を伸ばす。
浮いた体は、どこにも力を入れる場所がなかった。足は水の底に届かず、手は彼女の肩にすがるしかない。
全部の重さを、彼女の太ももと腕にあずけている。あずけているというより、あずけさせられている。
水が、僕から踏んばる場所を奪っていた。
彼女が太ももを少し揺らすと、僕の体も一緒に揺れた。
付け根の紋とおちんちんが、ぬれた衣越しにこすれる。水の中のこすれは、陸の上よりずっとなめらかで、ずっと長く尾を引く。
僕「んっ♡　ふ、あ……♡　ゆらさ、ないで……っ♡」
セレス「揺らしてはおらぬ。水が揺れておるのだ。汝の震えが水を揺らし、水が汝を揺らす。汝は己の震えに責められておる。」
セレス「見よ。水面に映る汝の紋を。」
見下ろした。揺れる水面に、上弦の月と、僕の体を這う紫の線が重なって映っている。
紋は、ほとんど全身を覆っていた。お腹、腰、太もも、胸、のど。
そのどれもが一本の線でつながりかけている。けれど、胸の真ん中、心臓の真上にだけ、ぽっかりと空白が残っていた。
セレス「そこが最後の一筆である。そこに線が引かれれば、紋は完成する。我は引かぬ。約定ゆえに。」
彼女の指先が、その空白のふちに触れた。触れただけで、周りの線がいっせいにそちらへ伸びようとする。
空白に向かって、全身の紋が熱を集めていく。集まった熱が行き場をなくして、空白のふちでうずを巻く。
僕「あ……あぁ……♡　そこ、が……あつい……っ♡」
セレス「紋は完成を欲しておる。汝の体もまた。されど我は約定を守る。この空白は埋めぬ。」
指が離れた。熱はうずを巻いたまま、空白のふちに取り残される。
その代わりに、抱擁が来た。
彼女の両腕が、僕の背中で交差した。水の中で、衣のそでが僕の体に巻きつく。
胸が胸に、お腹がお腹に、太ももが付け根に。全部がいっぺんに押し当てられる。
全身の紋に、彼女の体温が触れた。空白のふちでうずを巻いていた熱が、一気に全身へ押し戻される。
押し戻された熱は、おへその下へ、おちんちんへ、たまっていく。
行くはずの所へ行けなかった熱が、別の出口を探して暴れる。
僕「あ、ああっ♡　だめ、でちゃ……♡　みずの、なか、で……っ♡」
セレス「構わぬ。聖水がすべて受け止める。あふれよ、汝。完成せぬまま、陰茎よりあふれよ。」
彼女の太ももが、ほんの少し持ち上がった。
付け根の紋とおちんちんが押し上げられて、その圧が、たまっていた熱を最後のひと押しで押し出した。
（射精）
冷たい水の中に、熱い精液があふれ出していった。何度も、何度も。
腰が跳ねるたびに水面が揺れ、上弦の月がくだけては戻る。
紋が光った。全身の線が、一段濃く。紫から、深いぶどう色へ。
けれど、胸の真ん中の空白だけは、埋まらなかった。
周りの線が太く濃くなったぶん、空白はかえってくっきりと、暗く浮かび上がった。
いったのに、満ちない。出したのに、終わらない。空白が、胸の真ん中で冷たく口を開けている。
水の中に散った白い精液のにごりが、泉の流れにゆっくり運ばれていく。
燭台の灯りに照らされて、薄く光りながら石のふちへ消えていく。
あれは、僕があふれさせたものだ。完成しないまま、ただ押し出されただけのもの。
それが聖水に溶けて、神殿の泉の一部になっていく。
彼女は腕をほどかなかった。震えが収まるまで、水の中で僕を抱き支えたまま、何も言わずに待っていた。
その沈黙がやさしさなのか、儀式の一部なのか、僕には分からなかった。
ただ、腕の中の温かさだけが、水の冷たさの中で確かだった。
背中の手のひらが、決まった間隔で小さく押された。脈を数えるように。ひとつ、ふたつ、みっつ。
数えられるたびに、空白のふちがひくりとうずく。
セレス「一つ目の禊である。紋は深まった。されど完成はしておらぬ。約定は守られた。」
僕「は……はぁ……♡　こんなの……しずまって、ない……っ」
セレス「然り。未完の紋は鎮まらぬ。完成せぬ限り、紋は永遠に最後の一筆を求めて疼き続ける。」
その言葉の意味が、ゆっくりと胸に沈んできた。
空白のふちが、ひく、ひく、と引きつるように脈を打っていた。いったあとの余韻が、全部そこへ吸い寄せられていく。
手を止めた、あの瞬間を思い出す。振り上げたカードを、下ろした自分の手を。
あのまま振り下ろしていれば、勝っていたかもしれない。少なくとも、この泉にはいなかった。
けれど止めた。完成させない、というひと言にすがって。そのひと言が何を意味するのか、確かめもせずに。
完成させない。それは許しではなかった。終わらせない、ということだった。
僕「そ、んな……じゃあ、ずっと……」
セレス「ずっと、である。汝が我に約定を求めたゆえに。汝は十二を恐れた。ゆえに我は、汝を十一に留め置く。」
彼女は僕を抱いたまま、石段のほうへ歩いた。水が胸から腰へ、腰から太ももへと下がっていく。
いちばん上の、水から出た白い石の段に、彼女は腰を下ろした。
僕はそのひざの上に、向かい合う形で座らされる。
夕焼けはもう消えていた。空は深い藍色に沈み、泉の周りに灯された小さな燭台の火が、ぬれた白い石をだいだい色に照らしている。
ぬれた体に、夜風が当たる。寒い。けれど彼女に触れている所だけが熱い。
その温度の差が、紋の形を痛いほどはっきりさせる。
向かい合って座らされると、目の高さがちょうど彼女の胸元だった。
ぬれた白絹に透ける肌の色。その奥で、ゆっくり上下する呼吸。
見上げると、金の瞳が燭台の火を映して揺れていた。
いつくしみとも、あわれみともつかない、深く静かな光。怒ってもいないし、ばかにしてもいない。
ただ、約束を守る人の目だった。それがいちばん、こわかった。
彼女のぬれた髪から、しずくがひと粒落ちた。
白金の毛先を伝って僕の鎖骨に落ち、胸の紋を伝ってゆっくり流れ下りる。
しずくの通った跡が、線をなぞるように光った。たったひと粒の水に、紋が応える。
それほど全身が敏感になっていた。
セレス「寒かろう。濡れた身は、風に紋をさらす。我が衣で覆ってやろう。」
彼女は重くぬれた衣のそでを広げ、僕の背中を包みこんだ。
ぬれた絹が肌に張りつき、そこから彼女の体温が染みてくる。
衣の中に、閉じこめられた。
水を吸った衣は重かった。背中に、肩に、腰に、ずっしりとのしかかって、僕を彼女の胸へ押しつける。
逃げようとしても、衣の重さが許さない。
胸の空白が、彼女の胸に触れていた。ぬれた絹の下の、柔らかなふくらみの真ん中。
そこが、ちょうど僕の空白に重なっている。
重なった所が、どくんと脈を打った。空白の周りの線が、そこへ向かって伸びようとして、また止まる。
僕「あ……っ♡　また……のびようと、して……っ♡」
セレス「我が胸の拍が、汝の空白を呼んでおる。我は引かぬ。されど汝の紋が自ら伸びるなら、それは約定の外である。」
彼女の腕が、ゆっくり締まった。胸と胸が、もっと深く重なる。
空白のふちの線が、じりじりと伸びた。一ミリ。二ミリ。空白が、少しずつ狭まっていく。
完成する。このままでは、完成してしまう。
こわかった。けれど、同じくらい、欲しかった。
空白が埋まれば、このうずきが終わる。胸の真ん中の冷たい穴が、やっと満たされる。
僕「あ、あっ♡　もう、すこし、で……っ♡」
その瞬間、彼女の腕がゆるんだ。
胸と胸のあいだに、わずかなすき間ができる。夜風がそこに入りこみ、空白のふちが冷たく縮んだ。
伸びかけていた線が、すうっと引いていく。
僕「な……なんで……っ」
セレス「約定である。我は完成させぬと誓った。汝の紋が完成へ近づけば、我は腕をゆるめる。」
ひどいほど静かな声だった。悪意のかけらもない。ただ、約束を守っているだけの声。
それが何よりこたえた。僕が求めたのだ。完成させないでくれと。その願いが、今、僕を縛っている。
腕が、また締まった。空白が、またうずく。線が伸びる。近づく。そして、ゆるむ。
締まる。伸びる。ゆるむ。引く。
寄せる時、彼女の胸が僕の胸を覆い、ぬれた絹が空白の上に張りつく。
その下で空白のふちが震え、細い線が針の先ほどずつ内側へ進んでいく。
返す時、夜風が胸のあいだにすべりこみ、進んだ線が冷えて縮む。
縮む瞬間の、あの切なさ。つかみかけたものを、指のあいだからさらわれていく感じ。
燭台の火が揺れるのと同じ間隔で、抱擁が寄せては返した。
数えようとした。十、十一、十二。数えるたびに、十二という数が胸に刺さる。
十二に届けば終わる。届かせてもらえないまま、十二を数えることだけを許されている。
何度も、何度も。潮の満ち引きのように、彼女の抱擁が寄せては返す。
そのたびに空白のふちまで熱が集まり、届く寸前で散らされる。
僕「やっ……♡　あ……もう、いや……っ♡　とどかせて……っ♡」
セレス「届かせよ、と乞うか。約定を破れと。汝が止めた手と引きかえに結んだ約定を、汝自ら破れと言うか。」
僕「ち、ちが……でも……っ♡」
セレス「ならば耐えよ。約定を守るのは我の務め。耐えるのは汝の務めである。」
腕が締まる。ゆるむ。締まる。
空白に届かない熱は、行き場をなくして、体の中へ中へと沈んでいった。
お尻の中の、前立腺へ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこにたまって、たまって、重くなっていく。
おちんちんではない。もうおちんちんからは出せないほど、深い所に。
腰が勝手に、彼女の太ももの上で揺れていた。自分からこすりつけているのだと気づいても、止められない。
空白に届かない熱を、どこかへ逃がしたくて。けれど逃がす先はどこにもなく、揺れるほどに熱は前立腺へ沈んでいく。
セレス「腰が動いておる。汝自らの意思で。汝の尻の内が、行き場のない熱で満ちておるのが分かる。それは約定の内である。我は止めぬ。」
何度目かの抱擁で、その重さが、ふいに崩れた。
僕「あ――……っ♡　ああ……ぁ……っ♡　お尻の、なか……とけ、て……っ♡」
何も出なかった。ただお尻の中が、波のように縮んではゆるみ、縮んではゆるむ。
彼女のひざの上で、腰が勝手に小さく震え続ける。
紋がまた一段濃くなった。夜の暗がりの中で、全身の線が炭火のように赤紫に燃えている。
そして、胸の空白は、やっぱりそのままだった。
セレス「二つ目の禊である。紋は深まった。完成はしておらぬ。約定は守られた。」
同じ言葉を、同じ静けさで。儀式の決まり文句のように繰り返される。
約定は守られた。そのひと言を聞くたびに、胸の空白が冷たくうずく。
空の藍色が深まり、上弦の月が泉の真上に昇っていた。半分だけの、欠けた月。まるで僕の紋のようだった。
セレス「見上げよ。あの月は、いずれ満ちる。されど汝の紋は、月とは違う。暦では満ちぬ。」
僕「じゃあ……いつ……」
セレス「我が決める。」
短い答えだった。けれど、それがすべてだった。
セレス「汝は約定を求めた。完成させぬ約定を。我はそれを守る。そして約定を解くのは、約定を預かる者の務めである。」
セレス「我が「時は満ちた」と告げるまで、汝の紋は十一に留まる。明日か、ひと月後か、一年の後か。汝が知ることはない。」
知ることはない。いつ終わるのか分からないまま、うずき続ける。いつ満たされるのか分からないまま、待ち続ける。
それを告げられた瞬間、胸の空白が、これまででいちばん強くうずいた。
彼女は僕を抱き直した。今度は正面から、深く。ぬれた衣ごと、ひざの上の僕の体を丸ごと包みこむ。
胸の空白が、彼女の胸に重なる。けれど今度は、腕はゆるまなかった。
代わりに、彼女の手のひらが、僕の背中の真ん中、空白のちょうど裏側に置かれた。
前と後ろから、空白がはさまれた。胸のふくらみと、手のひらと。そのあいだで、空白が熱に満たされていく。
線は伸びない。空白は埋まらない。けれど、空白そのものが、彼女の熱で満ちていく。
セレス「これが我の慈悲である。空白は埋めぬ。されど、我が抱いている間だけ、空白は我が熱で満ちる。」
満ちていた。少しのあいだだけ。彼女の腕の中にいるあいだだけ。
胸の真ん中の冷たい穴が、温かいものでふさがれている。
紋は完成していないのに、完成したような安らぎが、一瞬だけやってくる。
その安らぎが、前立腺にたまっていた最後の波を、静かに崩した。
三度目は、声も出なかった。彼女の胸に顔をうずめたまま、ただ全身が長く、長く震えた。
あふれるのではなく、満たされるいき方だった。空白を抱かれて、空白のまま満ちて、そのまま溶けていく。
彼女の背中の手のひらが、ほんの少し押された。前の胸のふくらみとのあいだで、空白が柔らかくはさみこまれる。
その圧に合わせて、お尻の中の波がもう一度寄せた。さっきより静かに、さっきより深く。
いったまま、もう一度いくような。
燭台の火が、泉の水面で揺れていた。上弦の月の欠けたふちが、揺れる光の中でぼやける。
欠けているのか満ちているのか、分からなくなる。
分からなくていい、と思ってしまった。この腕の中にいるあいだだけは、欠けていることを忘れられるのなら。
僕「あ……ぁ……♡　はなさ、ないで……っ♡」
セレス「今は離さぬ。されど、いずれ離す。離れた後の空白の冷たさもまた、汝が覚えるべき禊である。」
紋が、ゆっくりと明滅した。十一の段のまま。けれど、十一の段の中で、これ以上ないほど深く。
セレス「三つ目の禊である。約定は守られた。」
彼女の腕が、ゆっくりとほどかれた。
とたんに、胸の空白が冷えた。夜風が入りこみ、満ちていた熱が一瞬で抜けていく。
穴が、また口を開ける。前よりも、深く。
知ってしまったのだ。空白が満ちる感じを。彼女の腕の中でだけ、それが手に入ることを。
セレス「汝の紋は、完成せぬ。我が約定を守る限り。されど完成の日取りは、我が胸にある。その日を待て。そして待つ間、幾度でも我が腕に来るがよい。」
泉から上がったあと、僕はぬれた服のまま、石段に座りこんでいた。
胸の真ん中の空白が、脈を打つたびにうずく。上弦の月が泉に映り、少しずつ西へかたむいていく。
あの月は、いずれ満ちる。けれど僕の紋は、あの人のひと言でしか満ちない。
そのひと言を、明日も、あさっても、待ち続けるのだと思った。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
あと一撃で、ベニの札は崩れるはずだった。
彼女は筆をひざに置いて、困ったようにほほえみ、僕のおへその下に灯る紅い紋を見つめた。
ベニ「参拝者様、その紋、おつらいでしょう。手を止めてくださいましたら、禊の泉で墨を落として差し上げますわ。私の筆でしか、落とせませんのよ。」
消せる。そのひと言で、振り上げた手が止まった。
止まった手のすきを、紅墨の筆は見のがさなかった。一本、また一本と線が増えて、淫紋度は静かに満ちていった。
ベニ「お約束は守りますわ。今夜、月が一番高くなるころに、泉へご案内いたしますね。」
その約束の言葉が、剣よりもよく効く縄だなんて、その時の僕は知らなかった。
月が空のてっぺんにかかる夜ふけ。白い石段の下で、聖水の泉が月をうつして静かに揺れていた。
ベニは白い毛の太い筆と、小さな桶を手に、先に水ぎわへ下りていった。
泉は思っていたより浅く、腰の高さくらいだった。
上着を脱がされ、白い石段を一段ずつ下りていく。夜の水は冷たい。足首からひざ、ひざから太ももへと、冷たさが肌をはい上がってくる。
おへその下まで水につかると、紋はじゅっと音がしそうなくらい熱くなっていた。
冷たい水と、熱い紋。そのさかいめで、肌に細かく鳥肌が立つ。
ベニ「こちらの石段にお掛けくださいまし。胸から下が水につかるくらいがよろしいですわ。墨がふやけて、落ちやすくなりますので。」
言われるまま石段に腰を下ろす。水面が胸の少し下で揺れて、月の光が波にくだけ、水の中の紋をゆらゆら揺らしていた。
ベニははかまのすそをまくることもなく、水ぎわの一段上に正座した。
ベニ「これが墨落としの筆ですわ。聖水だけをふくませて、墨をやさしく浮かせてふき取りますの。」
白い毛の太い筆だった。紅墨の筆とは違って、穂先が真っ白で、ふっくらと太い。
ベニはそれを泉にひたし、たっぷり聖水をふくませてから、桶のふちで余分な水を落とした。
本当に、落としてもらえるんだろうか。
そう疑う気持ちより、水の中で脈打ち続ける紋の疼きから逃げたい気持ちのほうが、ずっと大きかった。
ベニ「では、一番新しい線から参りますね。腰骨のつるからですわ。動かないでくださいまし。」
白い穂先が、水面すれすれの腰骨に触れた。
聖水の冷たさ。でも紅墨の時みたいな鋭さはなく、ふわっとやわらかい。穂先がつるの線にそって、ゆっくりなでていく。
僕「ん……つめた、い……」
ベニ「聖水ですもの。少しずつ、墨が浮いてまいりますわ。……ほら。」
本当に、線のふちから紅い色がふわりと水にとけ出した。
細い紅の煙みたいなものが、月明かりの水の中へ、揺れながら広がっていく。
落ちている。ほっとして、肩から力が抜けた。
抜けた、その瞬間だった。穂先がつるの先で止まらず、そのまま内側へ、太ももの付け根のほうへ、するりとすべっていった。
僕「え……そっち、は……まだ、線が……」
ベニ「ええ、まだ線のないところですわね。浮いた墨を、こちらへ寄せておりますの。墨はどこかへ流さなければ、また元の線に戻ってしまいますから。」
寄せる。その意味が分かるより先に、太ももの付け根に熱が灯った。
水にとけ出したはずの紅い煙が、穂先に連れられて付け根のくぼみへ集まり、そこで肌に吸いこまれていく。
水の中で、新しいつるが伸びていた。
腰骨の線はたしかに薄くなった。でもその分の紅が、付け根の一番やわらかい所に、葉っぱの形になってしみこんでいる。
僕「ちが……消えて、ない……っ　うつって、る……」
ベニ「移っておりますわね。でも腰骨の線は、ほら、薄くなりましたでしょう。落としてはおりますのよ。」
うそではなかった。うそではないことが、何よりこわかった。
ベニは約束を守っている。墨を落としている。ただ、落とした墨をどこへ流すかを、何も言っていなかっただけだ。
ベニ「手を止めてくださったあの時、参拝者様は、落として、とお願いなさいました。消して、とはおっしゃいませんでしたわ。」
言葉のはしを、ていねいに、ていねいに拾われていく。
言い返そうと開いた口から出たのは、付け根の葉が脈打つのに合わせた、情けない息だけだった。
僕「ふ、ぁ……♡　やめ、て……ください……っ」
ベニ「やめてもよろしいのですよ。でも、落としかけの墨は水の中をただよっておりますから、ここでやめますと、どこにしみつくか分かりませんの。」
彼女は筆を持ち上げて、水面を指した。
月明かりの泉の中、僕の体のまわりに、紅い煙がまだゆらゆらとただよっている。胸のほうへ。首のほうへ。行き先を探すみたいに。
ベニ「私の筆でしたら、行き先を選んで差し上げられますわ。どうなさいますか。続けますか、それとも、墨の好きにさせますか。」
選べと言われても、選べるものはひとつしかなかった。
ただよう墨が勝手にしみつくのも、ベニの筆がどこかへ寄せるのも、紋が増えることに変わりはない。だったら、せめて。
僕「つづけ、て……ください……」
ベニ「かしこまりましたわ。参拝者様がお選びになったのですから、責任をもって、きれいに寄せさせていただきますね。」
ベニはもう一度、筆を泉にひたした。
穂先が水を吸う時、まわりにただよっていた紅い煙までいっしょに吸いこまれて、白い穂先がうっすら紅色に染まった。
うす紅の穂先が、水面から出た胸へ上がってくる。
みぞおちから、左右へ。まだ紋のない薄い胸の上を、聖水と墨のまざったしずくをたらしながら、ゆっくりと。
僕「あ、ぁ……♡　そこ、は……」
ベニ「墨落としの筆はやわらかいですから、くすぐったさは紅墨の筆よりやさしいはずですわ。……その代わり、長くなでられますけれど。」
たしかにやさしかった。やさしすぎた。
太くてやわらかい穂先が、薄い胸を面でなでていく。聖水が肌を伝って水面へ落ち、落ちた先の水の中で、また紅い煙が生まれる。
夜風が、濡れた胸をなでる。冷えた肌の上を、ふっくらした穂先がもう一度なでる。
冷たさとやわらかさがかわりばんこにやってきて、乳首が水面の上で硬くとがっていくのが、自分でも分かった。
ベニ「まあ、乳首の先が月のほうを向いていらっしゃいますわね。こちらも、墨を寄せる行き先にいたしましょうか。」
僕「ち、ちが……っ　そこ、紋じゃ……」
ベニ「今は紋ではございませんわ。ですから、ここに寄せましたら、ここが紋になりますの。」
うす紅の穂先が、右の乳輪に触れた。
面でなでる太い筆が、乳輪全体をすっぽり包みこむようにおおって、そのままゆっくり円を描く。
細い筆の縁取りとは違う。とがった乳首の先も、まわりのつぶつぶも、根元のしわも、ぜんぶいっぺんにやわらかい毛に包まれて転がされる。
胸の中で何かがとけ出すような気持ちよさに、背中が石段から浮いた。
僕「ひぁ……♡　あ、あぁっ……ふ、あぁ……♡」
ベニ「墨が入ってまいりましたわ。ほら、ふちから紅く。……ええ、きれいに染まっておりますわ。」
見下ろすと、乳輪のふちにそって、紅い輪がじわりと浮かび上がっていた。
泉にとけ出したはずの墨が、よりによって一番感じやすい場所に戻ってきている。
紋が灯る。水の中の腰骨の線が薄れたのと引きかえに、胸の輪が紫の光を放った。
落とされた分より、描かれた分のほうが、ずっと強く疼いた。
ベニ「右だけですと、紋のつり合いがくずれてしまいますわね。左にも寄せさせていただきます。」
筆が泉にひたされて、また紅い煙を吸い上げる。
左の乳輪を、太い穂先がすっぽりおおった。右と同じ円。同じ速さ。
右の疼きが引かないうちに、左が重なる。
胸の両側で紅い輪が脈を打ち、その脈が、水の中のおへその下へ、ずん、ずんと落ちていく。
僕「あ、あっ……♡　だめ、みず、の……なか、で……っ♡」
ベニ「よろしいのですよ。泉は何もかも受け止めてくださいますわ。さあ、穂先で乳首の先を包みますね。ひとなで。……ふたなで。」
太い穂先が、とがった乳首の先を包んで、やわらかい毛の束の中で転がした。
転がされるたびに乳首の先が毛のあいだに沈み、抜ける時に細かい毛先が、乳首の横をいっせいになで上げる。
腰が、水の中で勝手に揺れた。
波が立って、うつっていた月がくしゃくしゃにくだける。触られていないおちんちんが、冷たい水の中で痛いくらい脈を打った。
僕「おちんちん、さわって、ない、のに……っ♡　あ、あ……♡」
ベニ「みなで。……どうぞ、参拝者様。泉の中へ。」
（射精）
僕「あ、あぁぁっ……♡　で、ちゃ……っ♡　あ、あぁ……♡」
水の中で熱がはじけた。
精液が月明かりの泉にほどけて、ただよっていた紅い墨の煙とまざり合い、うす紅の雲みたいに揺れながら広がっていく。
出しているあいだも、穂先は乳首の先を包んだまま、ゆっくり転がし続けた。
脈を打つたびに水面が揺れ、揺れた水がまたおへその下の紋をなでて、絶頂を長く長く引きのばしていく。
冷たい水の中でいったせいか、体の中だけがいつまでも熱かった。
水から出た肩は夜風で冷えて、水に沈んだお腹は紋の熱でほてっている。そのさかいめで、肌が小さくふるえ続けていた。
遠くの拝殿で、真夜中を知らせる鈴がひとつ鳴った。
そのすんだ音が泉の水面を渡ってくると、胸の紅い輪が、呼ばれたみたいにかすかに灯った。
息が落ち着いたころ、泉の水はうっすらにごっていた。
紅と白のまざった雲が、僕のまわりを取りかこむように、ゆっくり渦を巻いている。
ベニ「まあ……参拝者様の精液まで、泉にとけてしまいましたわね。こうなりますと、墨がもっと広くただよってしまいますの。」
ベニは困ったように眉を下げた。
本当に困っているように見えた。それが一番こわかった。彼女には、うそをつく必要すらないのだ。
ベニ「参拝者様から出たものは、紋に一番よくなじみますの。墨とまざってしまいますと、落とす筆では、もう寄せることしかできませんわ。」
僕「そんな……じゃあ、落とす、って……」
ベニ「落としておりますわよ。腰骨の線は、ほとんど見えなくなりましたでしょう。ただ、落としたものは、どこかへ行かなければなりませんの。」
水の中を見下ろす。腰骨のつるは、たしかにほとんど消えていた。
その代わりに、太ももの付け根に葉がしげり、両方の胸に紅い輪が灯っている。そして今、にごった水が、おへその下の最初の紋のまわりに集まり始めていた。
ベニ「その前に、太ももの葉を少し整えさせていただきますね。急いで寄せましたので、形がくずれておりますの。桶を持っていてくださいまし。」
手渡された小さな桶には、泉の聖水が満ちていた。
両手でかかえると、ベニはその水に筆をひたし、僕のひざのあたりを指さした。
ベニ「私がなでるところに、少しずつ注いでくださいまし。聖水が流れる道に、墨もついてまいりますの。」
自分の手で、自分の肌に水を注ぐ。
言われた場所は、太ももの内側だった。付け根の葉から、ひざへ向かって。
桶をかたむけると、冷たい聖水が太ももの内側を伝って泉に落ちた。
その流れを追いかけるように、白い穂先が付け根の葉から内ももへ下りてくる。
僕「ひ、ぅ……♡　あ、つめた……くすぐ……ったい……っ」
ベニ「お手がふるえておりますわ。水がこぼれますと、墨も思わぬほうへ流れてしまいますのよ。ゆっくり、細く注いでくださいまし。」
細く、細く。ふるえる手で水の筋を細くすると、穂先もその細い筋にそって、内ももの一番薄い皮ふをなぞっていく。
注いでいるのは僕だ。道を作っているのは僕だ。穂先は、ただそれについてきているだけ。
付け根の葉から、細いつるが一本、内ももの奥へ伸びていった。
ひざの少し上で止まって、そこで小さな葉をひとつ開く。聖水が流れた道が、そのまま紋の道になっていた。
ベニ「まあ、きれいなつるですこと。参拝者様が注いでくださった道のとおりですわ。私はなぞっただけですのよ。」
自分の手で、道を作ってしまった。
桶を持つ手から力が抜けて、残りの水がざぶりと泉へこぼれた。その波がおへその下の紋をなでて、腰がまたひくりと跳ねた。
ベニ「あらあら。……でも、よろしいですわ。太ももの葉は整いましたもの。桶は私がお預かりいたしますね。」
ベニ「最後に、一番古い紋を落として差し上げますね。それが落ちれば、参拝者様のお望みどおりですわ。」
一番古い紋。おへその下の、最初の輪。
それさえ消えれば。その希望にすがるように、僕は石段の上で体を少し持ち上げた。
ベニはそでを押さえて、白い穂の筆を水の中へ沈めた。
紅と白の雲の中を、穂先がゆっくり下りてくる。にごった水を、穂にたっぷり吸いながら。
水の中で、穂先がおへその下の輪に触れた。
水の中の筆は、空気の中よりずっとやわらかかった。毛の一本一本が水に広がって、輪の線を何百本もの細い指でなでるように包みこむ。
僕「ん、ぁ……♡　あ、あぁ……♡」
ベニ「輪をひと回りして、墨を浮かせますわね。……ひと回り。ほら、浮いてまいりました。」
たしかに、輪の線から紅い煙が立ちのぼった。
でも浮いた紅は水の上へは行かない。穂先にからめ取られて、輪のすぐ下へ、おちんちんの根元をかこむように運ばれていく。
根元のまわりの肌に、ぐるりと紅い輪がしみこんでいく。
触れているのは筆だけだ。おちんちんそのものには一度も触れていない。なのに根元をしめつける紅い輪が、そこから先へ熱を押し上げてくる。
ベニ「こちらへ寄せるのが、一番紋が落ち着きますの。参拝者様のおちんちんの根元に、紋を結んでおきますわね。」
僕「そ、こ、に……紋、なんて……っ♡」
ベニ「ええ。もう、どちらが先に脈を打つのか、紋のほうで決めさせていただきますわ。」
その言葉どおりだった。
根元の輪が一度光ると、少し遅れておちんちんが跳ねた。もう一度光ると、また跳ねる。紋の脈が、僕の熱を引っぱっていた。
おへその下の最初の輪は、たしかに薄くなっていた。
それと引きかえに、ずっと深く、ずっと逃げられない場所へ、紅い墨は居場所を移していた。
ベニ「一番古い紋、落ちましたわよ。お約束どおりですわね。……さあ、最後に全体をひとなでして、禊を終えましょう。」
穂先が水の中から上がってきた。
根元の輪から、おへそへ。おへそから、みぞおちへ。みぞおちから、胸の紅い輪へ。移された墨のありかを、一本の線でつなぐように。
つながった瞬間、全身の紋が同時に紫に燃え上がった。
胸の輪、付け根の葉、おちんちんの根元の輪。落とされたはずの紋よりも深い場所で、新しい紋がひとつに結ばれていく。
僕「あ、あぁ……♡　ひかっ、て……ぜんぶ、つながっ……っ♡」
ベニ「淫紋度、十二ですわ。……おめでとうございます。紋がちょうど結ばれましたわね。」
（射精）
根元の輪が強く光り、そこから押し上げられるように、二回目の精液が水の中へ吐き出された。
精液がまた泉にほどけ、紅い雲とまざって、ゆっくり僕のまわりを回り始める。
いっているあいだ、穂先は胸の輪と根元の輪を、一本の線の上で何度も行ったり来たりした。
上へなでれば胸が灯り、下へなでれば根元が灯る。行き来するたびに脈が足されて、おちんちんの付け根が空っぽになるまでしぼり出されていく。
泉の水は、月明かりの中で、うっすら紅色に染まっていた。
見下ろした自分の体の紋は、落とす前よりひと回り大きく、そして深い色になっていた。
ベニ「紅墨は、とても義理がたい墨ですの。一度肌に入りますと、落とされても、落とされても、必ずその方の肌のどこかへ帰ってまいりますわ。」
僕「じゃあ……さいしょ、から……」
ベニ「ええ。最初から、墨は落ちませんの。動かすことしかできませんのよ。私の筆で、どこへ動かすか選ぶことしか。」
最初から。あの時、手を止めた時から。
消える未来なんてどこにもなかった。あるのはただ、ベニの筆が墨をどこへ運ぶか、という未来だけだった。
ベニ「ですけれど、ご安心くださいまし。墨は放っておきますと、勝手にもっと感じやすい場所へ流れていってしまいますの。ですから、毎晩ここで寄せ直して差し上げますわね。」
毎晩。この泉で。この筆で。
寄せ直すたびに、紋はまたどこかへ移って、どこかで深くなっていく。それが分かっているのに、断る言葉が見つからなかった。
ベニ「お約束の言葉を、泉に誓ってくださいまし。墨を寄せる筆は、ベニの筆だけに任せます、と。」
泉の上で、月が揺れていた。
紅と白のまざった雲の真ん中で、根元の輪がとくんと脈を打つ。口を開けという合図みたいに、胸の輪まで熱を送ってくる。
僕「墨を、寄せる、筆は……♡　ベニ、さんの……筆だけに……まかせ、ます……っ♡」
誓いの最後のひと言を言い終えた瞬間、全身の紋が小さくふるえた。
何も出ない。お腹の中だけがほどけていく三回目の絶頂が、泉の冷たさの中で静かに通りすぎていった。
ベニ「たしかに承りましたわ。泉が証人ですもの。もう、この誓いも落ちませんわね。」
ベニは筆を泉ですすいで、白い穂先を月にかざした。
穂先はもう真っ白ではなかった。何度も墨を吸って、何度も僕の肌をなでて、しんのほうまでうっすら紅く染まっている。
ベニ「誓いには、印をつけるものですわ。お顔をこちらへ。……ええ、少しだけあごを上げてくださいまし。」
濡れた指先で、あごを持ち上げられる。
月の光を背にしたベニの顔が近づいて、うす紅の三つ編みの先から、しずくが一滴、僕の鎖骨に落ちた。
うす紅の穂先が、僕の下くちびるに触れた。
くちびるの真ん中から、はしへ。ゆっくりと、口紅を引くみたいに。
僕「ん……♡　ふ、ぁ……♡」
くちびるは、胸よりも、付け根よりも、ずっと敏感だった。
やわらかい毛先が、くちびるの細かいしわを一本ずつなでていく。息をするたびに穂先がふるえて、そのふるえがくちびるからのどへ、のどから胸の輪へ伝わっていく。
ベニ「下くちびるのはしに、ひとつだけ点を。誓いを口にした場所ですもの。ここに印があれば、参拝者様が誓いをお忘れになることはございませんわ。」
穂先がくちびるの右のはしで止まり、とん、と一点を置いた。
冷たい。そして、熱い。くちびるのはしに置かれた小さな点が、根元の輪と同じ速さで脈を打ち始めた。
くちびるが脈打つたびに、おへその下が返事をする。
もう、口を開くだけで紋が疼く。誓いを口にするたびに、この点がこの夜を思い出させるのだ。
ベニ「はい、仕上がりましたわ。紅をさしたようで、とてもお似合いですのよ。」
夜風が吹いて、泉の水面の月が揺れた。
紅と白の雲はいつのまにか泉にとけて消え、ただ僕の肌の上にだけ、落ちるはずだった墨がぜんぶ残っていた。
ベニ「では、また明日の夜。月が一番高くなるころに、この泉でお待ちしておりますわ。墨がどこへ流れたがっているか、私の筆でちゃんと確かめて差し上げますわね。」
あれから毎晩、僕は禊の泉へ下りていく。
落とすためじゃなく、寄せてもらうために。墨が勝手に流れて、もっと恥ずかしい場所にしみつく前に。
寄せられるたびに、紋はどこかで薄くなって、どこかでもっと深くなる。
合わせれば、いつも少しだけ増えている。
くちびるのはしの小さな点は、何度泉の水で洗っても、けっして落ちなかった。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
あと一枚で勝てるところまで、シオンを追いつめていた。彼女の場は空っぽで、香炉の煙も細い。眠たげな瞳が、初めて僕を見上げていた。
とどめの札に指をかけた時、彼女は小さく言った。「……香、消してあげる。……香がなければ、紋も、静まるから。……だから、その手、止めて」
香のせいで紋が疼くのだと、僕は信じていた。香が消えれば、この熱も引く。そう思って、札から指を離してしまった。
そのすきに、彼女の袖が僕の肩に触れた。「……ありがとう。……ひとつ」。その一言で、たまっていた淫紋度が一気に満ちた。
約束どおり、香を消すために連れて行かれたのは、禊の泉だった。夜明け前で、月がまだ西の空に残っている。白い石段が水の中へ降りていき、聖水が月を映して静かに揺れていた。
シオン「……約束、まもるね。……香、消す。」
シオンは泉のふちにしゃがんで、腰から小さな銀の香炉を外した。蓋を開けると、中の火の粒が赤く光っている。彼女はそれを、ためらいもなく聖水の中へ沈めた。
じゅっ、と短い音がした。白い湯気が一筋だけのぼって、すぐに夜の空気にとけた。甘い匂いが、少し遅れて薄れていく。
消えた。本当に、消してくれた。ほっとして、僕は石段の二段めに腰を下ろした。足首が冷たい聖水につかる。
シオン「……ね。消えた。……もう、匂い、しない。」
僕「……うん……ありが……とう……。」
シオン「……うん。……じゃあ、ここから。」
ここから、の意味を聞く前に、彼女は僕の後ろの段に腰を下ろしていた。薄紫の装束の膝が、僕の背中に触れる。灰紫の髪が肩越しに垂れて、胸の前に落ちてきた。
髪からは、もう香の匂いはしなかった。代わりに、夜の水の匂いと、ほのかな彼女自身の肌の匂いだけがした。
シオン「……香はね、じゃまだったの。……甘くて、ぼんやりして。……声が、少し、にごるから。」
声が耳のすぐ後ろから落ちてきた。香炉の煙がある時は、煙が声を包んで、柔らかく届いていた。今は何もない。夜明け前のしんとした空気の中を、声だけがむき出しのまま、まっすぐ耳の中に刺さってくる。
僕「……え……っ……。」
シオン「……ほら。……いまのほうが、よく、とどく。」
その通りだった。息の温かさも、唇が開く小さな湿った音も、言葉の終わりのかすれまで、何ひとつぼやけずに耳へ入ってくる。耳の穴の中を、直接撫でられているみたいだった。
おへその下の紋が、じわっと熱くなった。香は消えたのに。消えたからこそ、熱の出どころがはっきり分かった。紋は、香ではなく、彼女の声に反応していた。
シオン「……わかった。……紋が好きなのは、香じゃない。……わたし。」
僕「そ……んな……だって……けすって……。」
シオン「……香は、消した。……紋を消すなんて、言ってない。」
嘘は言っていなかった。香がなければ紋も静まる、とだけ言った。それを信じて手を止めたのは、僕だ。
シオンの指が、僕の衿を背中側から引いた。はだけた肩が夜の空気に触れて、鳥肌が立つ。彼女は片手で僕のあごをそっと押さえて、顔を水面のほうへ向けさせた。
シオン「……水、見て。……波、数えよう。」
足首をつけた聖水に、細い波の輪が広がっていた。僕が震えるたびに、足もとから小さな輪がひとつ生まれて、月の影を揺らして消えていく。
シオン「……ひとつ。」
輪がひとつ、生まれた。彼女の声に合わせて、僕の足が震えたのだ。自分でそうしたつもりはなかった。
シオン「……ふたつ。……みっつ。……あなたの波。……わたしの声で、うまれる。」
数えられるたびに、足首が小さく跳ねて、輪がひとつずつ増えていく。輪は重なり合って、月の影は細かくくだけ、白い光の粒になって水面に散った。
紋も、同じリズムで脈を打っていた。とくん、で輪がひとつ。とくん、でもうひとつ。水の中と、自分のお腹の上で、同じ数が刻まれていく。
シオン「……よっつ。……こんどは、耳。」
後ろから、唇が右の耳たぶに触れた。香のない唇はひんやり冷たくて、少しだけ夜露に濡れていた。その冷たさが耳たぶを包んで、ゆっくりとはさまれる。
僕「ひ……っ……あ……♡」
香がある時は、甘さにまぎれて感じ方がぼんやりしていた。今は違う。唇の柔らかさも、かすかな歯の硬さも、舌の先が触れる一瞬のぬるっとした感じも、全部がはっきり伝わってくる。
足もとで輪が三つ、四つと続けて生まれた。水面が小刻みに揺れて、月のかけらがきらきら跳ねる。
シオン「……いつつ。むっつ。ななつ。……ほら。波が、たくさん。……よろこんでる。」
僕「よろこんで……なん……か……っ♡」
シオン「……うそ。……水は、うそ、つかない。……それに、おちんちんも。」
言い返せなかった。はだけた着物の前で、僕のおちんちんはとっくに硬くなって、ぴんと上を向いていた。震えているのは足首だけじゃない。腰も、背中も、彼女の膝に触れている肩甲骨のあたりも、声が落ちるたびに細かく揺れている。水はそれを全部、輪にして見せていた。
シオンは片手で聖水をすくった。指のあいだから、冷たいしずくがぽたぽた落ちる。その濡れた手のひらを、僕のおへその下の紋の上へそっと当てた。
僕「つめ……た……っ♡」
シオン「……聖水。……ほんとうなら、けがれを、洗うもの。」
冷たい水が、熱くなった紋の上を流れ落ちていく。一瞬、熱が引いたように思えた。洗われて、薄くなるんじゃないか。そんな期待が胸の中でかすかに灯る。
シオン「……でも。……わたしが囁くと、ね。」
彼女は耳の穴のすぐ手前で、ひとつ、とだけ囁いた。
紋が、光った。冷たい水の膜の下で、薄紅の線がくっきり浮かび上がる。濡れているせいで光は水ににじんで、お腹の上に紫の灯りをともしたようになった。
シオン「……ほら。水より、声。……洗っても、声のほうが、深く入る。」
期待は、その一言でくだけた。聖水でさえ、この紋は消せない。香を消しても、水で洗っても、彼女の声があるかぎり、紋は何度でも光り直す。
紋の蔓が伸びた。腰骨から脇腹へ。水に濡れた肌の上を、紫の線がじりじり這い上がっていく。冷たさと熱さが同じ場所でまざって、肌の感覚がおかしくなりそうだった。
僕「のびて……る……っ♡　つめたいのに、あつい……っ♡」
シオン「……やっつ。ここのつ。……とお。……いま、胸に、とどいた。」
左の乳首のまわりを、紫の線がくるりと縁取った。水のしずくがちょうどその縁をなぞって垂れていって、尖った乳首の先から、ぽつりと泉へ落ちた。
ぽつ、という音と一緒に、水面に輪がひとつ生まれた。彼女はそれを見逃さなかった。
シオン「……いまの輪は、胸の輪。……じゅういち。……数えたよ。」
僕「か、かぞえ……ないで……っ♡」
シオン「……かぞえる。……ぜんぶ、かぞえる。……あなたの、ぜんぶ。」
耳の中へ、舌が入ってきた。香のない夜の中で、濡れた音がやけに大きく響く。じゅ、と湿った音が頭の真ん中ではじけて、その余韻が泉の水面に吸いこまれていく。
背中が反った。反った背中を、後ろの段に座る彼女の胸が受け止める。薄紫の装束越しに、柔らかなふくらみが肩甲骨を押し返してきた。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ♡　みみ、の、なか……っ♡」
シオン「……じゅうに。じゅうさん。……もう、波が、とまらないね。」
足もとでは、輪がひっきりなしに生まれ続けていた。一つが広がりきる前に次が生まれて、重なり合って、月の影はもう形をなくしていた。
おちんちんの先から、透明な汁がつうっと糸を引いて垂れていく。それが泉に落ちるたびに、また小さな輪ができた。
シオン「……じゅうし。……じゅうご。……いいよ。……波に、なって。」
（射精）
いいよ、と許された瞬間、おちんちんの付け根にたまっていた熱が一気にあふれた。紋の上の手のひらは動いてさえいない。聖水に濡れたまま、ただ置かれているだけなのに、触られてもいないおちんちんから精液がびゅくっと噴き上がって、泉の水の中へこぼれ落ちていった。
足首ががくがく震えて、水面が大きく乱れた。白い石段に水が打ち寄せて、ちゃぷ、ちゃぷ、と小さな音を立てる。紋が真っ白に光って、いった分だけ一段濃い紫に変わった。
僕「……ぁ……っ♡　あ……♡　でちゃ、った……♡」
シオン「……うん。いっぱい、波が、たった。……ぜんぶ、かぞえきれなかった。……でも、いい。」
シオンは聖水をもう一度すくって、いったばかりの紋の上へ、細く垂らした。冷たいしずくが一筋ずつ、濃くなった紫の線をなぞって落ちていく。
洗われているはずなのに、しずくが通ったあとの線ほど、かえってくっきり浮かび上がった。水が紋の形をみがいて、光を通しやすくしているみたいだった。
シオン「……洗うと、きれいになる。……紋も。……ほら、さっきより、よく光る。」
僕「……ひから……ないで……っ♡」
シオン「……ひかるよ。……わたしが、ひとつ、って言えば。」
気持ちよさが残る中で、僕は泉を見下ろしていた。水の中に沈んだ銀の香炉が、月の光を受けて鈍く光っている。あれが消えれば、全部終わるはずだった。
僕「……け……して……。……もんを……けして……おねがい……。」
命乞いのように、もう一度頼んでいた。頼むことしかできなかった。手を止めた時と同じように。
シオン「……うん。……じゃあ、また、とりひき。」
彼女の声は、少しも意地悪ではなかった。眠たげで、柔らかくて、本当に僕のために言っているように聞こえた。だからこそ、断れなかった。
シオン「……わたしのあとに、ことばを、くりかえして。……ちゃんと言えたら、紋、しずかにしてあげる。」
僕「……いう……いうから……。」
シオン「……わたしは。」
僕「……わたしは……。」
自分の一人称が、彼女の一人称に書きかえられて口から出ていった。それだけで、胸の縁取りがちりっとしびれる。
シオン「……シオンの、こえで。」
僕「……しおんの……こえで……♡」
シオン「……しずまります。」
僕「……しずまり……ます……♡」
言い終えた瞬間、紋がふっと光を弱めた。本当に静まった。脈がゆっくりになって、胸の縁取りから熱が引いていく。僕は信じられない気持ちで、自分のお腹を見下ろした。
シオン「……ね。しずまった。……約束、まもったよ。」
僕「……ほん……とに……。」
シオン「……うん。わたしの声で、しずまった。……だから、わたしの声がないと、しずまらない。」
静まった紋を見つめたまま、僕は動けなくなった。今の誓いは、紋を消す言葉じゃなかった。紋を、彼女の声に結びつける言葉だった。静まったのは、彼女が静めたからだ。次からは、彼女でなければ静められない。
足もとの水面は、嘘みたいに静かだった。月の影が、ひとつの丸い形に戻っている。僕の体も、同じように静かだった。彼女の声ひとつで、嵐も静けさも好きに呼べるのだと、水が教えていた。
シオン「……もうひとつ、くりかえして。……これで、とりひきは、おわり。」
僕「……まだ……あるの……。」
シオン「……うん。ちいさいの。……わたしは、シオンの、かずで。」
僕「……わたしは……しおんの……かずで……♡」
シオン「……ねむります。」
喉の奥で、言葉が一瞬つかえた。眠るという当たり前のことまで、彼女にあずけてしまっていいのか。頭のすみで、かすかな声が止めようとした。
そのすみっこを、彼女の唇がふさいだ。耳たぶをはさんで、耳の穴のふちをひと回りなぞって、中へ小さく息を吹きこむ。止めようとしていた声は、息と一緒に吹き飛ばされた。
僕「……ねむ……ります……♡」
シオン「……うん。きいた。……泉も、月も、きいてた。……もう、とりけせないね。」
誓いの言葉が、夜明け前の静けさの中にしみこんでいった。水面は静かなまま、月の丸い影を抱いている。その影に、自分の言葉が刻まれたような気がした。
紋が、音もなく一段濃くなった。光ったのではない。色だけが、墨を一滴落としたように、深い紫へ沈んでいった。誓いは、いった時と同じだけ紋を育てるのだと、その時知った。
シオン「……ね。いまの、ことばだけで、濃くなった。……ことばは、香よりも、ずっと、のこる。」
香炉を沈めた時、甘い匂いはあっという間に消えていった。けれど、今口にした言葉は消えない。泉の底の香炉みたいに、僕の中のいちばん深い所に沈んで、そこでずっと鈍く光り続けるのだろう。
僕が差し出したのは、手を止めた一瞬だけのはずだった。その一瞬の代わりに、紋は深くなり、声は根を張り、眠りまで彼女のものになった。この取引は、最初から片方にしか傾かないてんびんだった。
シオン「……こんどは、ねむらせてあげる。……月が、しずむまで。」
西の空の月が、森の端に触れかけていた。シオンは僕の肩を後ろから抱えるようにして、自分の膝の上へ頭を倒させた。石段の冷たさと、装束越しの膝のぬくもりが、背中と首の後ろで入れかわる。
見上げると、彼女の顔が逆さまに見えた。眠たげな薄紫の瞳が、月明かりの中で静かに光っている。灰紫の髪がカーテンのように垂れて、世界が彼女の髪の内側だけになった。
シオン「……息、かぞえる。……吸うたびに、ひとつ。……吐くたびに、ふかく。」
シオン「……ひとつ。」
吸いこむ空気に、もう香はなかった。夜明け前の冷たく澄んだ空気と、彼女の髪の内側の、ほのかな肌の匂いだけ。何もまざっていない分、息がまっすぐ胸の底まで届いた。
シオン「……ふかく。……ふたつ。……ふかく。」
彼女は耳に唇を寄せなかった。逆さまの顔のまま、上から静かに声を落とすだけだ。それなのに、声は耳の穴に落ちるのではなく、おでこから頭の中へ、直接しみこんでくるようだった。
吐くたびに、体が彼女の膝の中へ沈んでいく。沈むほど、静まっていたはずの紋が、また小さく灯りはじめた。薄紅の、ろうそくの芯みたいな灯り。
おちんちんも、またゆっくりと起き上がりはじめていた。さっき出したばかりなのに、彼女の声が落ちるたびに、ぴくん、ぴくんと持ち上がっていく。
シオン「……みっつ。……ふかく。……紋、またついた。……わたしの声だから、しかたない。」
僕「……しかた……ない……♡」
シオン「……うん。しかたない。……よっつ。……いつつ。……ふかく。」
数が増えるたび、紋は少しずつ明るくなっていった。静めると言ったその声で、また灯されていく。灯す声と静める声が同じだということが、もう怖くなかった。怖いと思う気持ちが、息と一緒に吐き出されてしまっていた。
彼女の指先が、おでこの前髪をそっと払った。目にかかっていた紺色の髪が横へ流れて、目の前が開ける。見えるのは、逆さまの彼女の顔と、その向こうの沈みかけた月だけだった。
シオン「……むっつ。ななつ。……目、とじて。……わたしの声だけ、見て。」
目を閉じると、暗闇の中に声だけが残った。姿も、水の音も、石段の冷たさも消えて、ただ彼女の息と、数と、ふかく、という言葉だけが、暗い水の中を降りていく灯りのように、ゆっくり沈んでいく。
その灯りを追いかけて、僕も沈んだ。どこまでも。
シオン「……やっつ。……ここのつ。……とお。……ねむって。」
とお、の声が底に届いた時、僕は眠りの中でいっていた。触られもせず、精液も出さず、ただおちんちんの付け根の奥がとろっととけて、その気持ちよさが紋の線を伝って全身へ広がっていく。
夢と目覚めのさかい目で、紋がいっせいに光るのがまぶたの裏に見えた。胸の縁取りから鎖骨へ、首筋へ。紫の蔓が音もなく這い上がって、耳の後ろで小さく丸まって止まる。
それからしばらく、何も分からなかった。暗くて、温かくて、彼女の膝の匂いがして、どこか遠くで数を数える声だけが、細い糸のように続いていた。
どれくらい眠っていたのか分からない。気がつくと、まぶたの外が白んでいた。月は沈み、東の空が薄い灰色に明けはじめている。
僕はまだ彼女の膝の上にいた。体は重くて、心地よくて、指一本動かす気になれない。耳の後ろの新しい紋が、朝の冷たい空気の中でかすかに脈を打っていた。
シオン「……おきた。……ずっと、かぞえてた。……あなたの、ねいき。」
僕「……ずっと……♡」
シオン「……うん。ねむってるあいだも、わたしの声、きいてた。……だから、紋、ほら。……耳のうしろまで。」
彼女の指先が、耳の後ろの紋をそっとなぞった。朝の最初の光の中で、紫の線が静かに灯る。眠っているあいだも、声は僕の中へ入り続けていた。眠りそのものが、彼女の声でできていた。
お腹の上では、眠っているあいだ中ずっと硬いままだったおちんちんが、朝の空気の中でひくひく震えていた。先からあふれた汁で、紋のあたりまでぬるぬるに濡れている。
シオン「……おちんちん、ねむってるあいだも、ずっと、かたかった。……おはようの、かず。……ひとつ。」
たったひとつ、耳もとで囁かれただけだった。眠りから覚めたばかりの、無防備な体に、その一言がまっすぐ落ちてきた。
（射精）
腰が跳ねた。目覚めたばかりの体に、眠っているあいだにためこまれていた熱が一気にあふれ出す。触られていないおちんちんから精液がびゅるっと飛んで、お腹の紋の上に白く散った。膝の上で背中が弓なりに反って、足首が泉の水を大きく蹴った。
朝焼けの色をした輪が、水面いっぱいに広がっていく。紋という紋が同時に光って、耳の後ろの小さなうずまきからおへその下の紋まで、一本の線で結ばれた。
僕「……ぁ……あ……っ♡　しお……ん……♡」
シオン「……うん。おはよう。……ひとつで、おきて。……ひとつで、いって。……じょうず。」
震えがおさまるまで、彼女は何も言わずに僕のおでこを撫でていた。泉の底では、消えた香炉が朝の光を受けて、鈍く銀色に光っていた。
香は消えた。約束どおりに。けれど、その代わりに残ったもののほうが、ずっと深く、ずっと取り返しのつかない場所に根を張っていた。
シオン「……香は、消したよ。約束どおり。……でも、声は、消せない。……もう、あなたのなかにあるから。」
シオン「……ねむれなくなったら、おいで。……ひとつから、かぞえてあげる。」
その夜から、僕はひとりでは眠れなくなった。布団に入って目を閉じても、紋が薄く灯ったまま、いつまでも静まらない。息を数えても、自分の声では深く沈めない。
夜更けに宿坊を抜け出して香の間の御簾をくぐると、彼女は火の入っていない香炉を膝に置いて、いつも起きて待っている。
ひとつ、と彼女が言う。紋が静まる。ふたつ、でまぶたが落ちる。みっつまで、僕は起きていられたことがない。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
勝負の終わりぎわ、僕はたしかにリツを追いつめていた。彼女の場には札が一枚もなく、次の攻撃が通れば終わるはずだった。
でも僕のおちんちんは、彼女の貞操帯の封印で、一日じゅう銀の檻に閉じこめられたままだった。
リツ「手を止めなさい。……止めれば、その鍵を外してやる。」
首の鎖の銀の鍵が、月明かりの中で揺れた。そのひとことで、攻撃の宣言がのどの奥で消えた。
僕が手札を伏せた瞬間、彼女の最後の札が表に返り、淫紋度は十二に満ちた。
一日じゅう封じられたおちんちんの疼きが、勝ちよりも鍵をほしがらせた。情けにすがった、その一瞬のすきだった。
リツは約束を破らない。なぜか、そう信じてしまっていた。
連れて行かれたのは、神殿の裏にある、月を映す禊の泉だった。体を清めるための泉だ。
白い石段が水の中へ降りていて、水面には満月に近い月が揺れている。
リツ「約束は守る。鍵は外す。……ただし、外すのは、お前が正しく申告できてからだ。」
真夜中の泉は、音がなかった。水面をわたる風と、遠くの拝殿で揺れる鈴の音が、かすかに届くだけ。
月の光が白い石段を青白く照らし、泉の底の小石まで透けて見えている。
リツ「衣を脱ぎなさい。檻はそのままだ。……石段の三段目に座り、足を水にひたしなさい。」
服を落とすと、夜の空気が肌を刺した。月の光の下で、おへその下の紋が薄紅に浮かび上がる。
おちんちんを包む銀の檻が、月の光を受けて冷たく光った。
三段目に腰を下ろすと、つま先から足首までが泉に沈んだ。聖水は冷たいのに、なぜか芯の所だけ温かい。
足の甲をなでる水の流れに、紋がかすかに脈打った。
リツ「禊をする。……動くな。」
リツは石段の一段上に膝をつき、藍色の袖をまくり上げた。
銀のひしゃくで泉の水をすくい、僕の肩からゆっくり注いでいく。
冷たい水が鎖骨を伝い、薄い胸を流れ、紋の上をすべり落ちる。
水が紋にふれるたびに、つるの線がぽうっと薄紅に光った。
僕「つ、冷たい……っ。」
リツ「冷たいのは肌だけだ。紋は温まる。……ほら、見なさい。」
見下ろすと、水に濡れた紋が、月の光よりも明るく光っていた。腰骨から太ももの付け根へ伸びるつるが、水を吸って太くなったように見える。
檻の中のおちんちんが、冷たい銀に押し返されながら疼いた。
僕「鍵……外して、くれるって……。」
リツ「外す。約束だ。……では、第一の条文を言う。」
リツはふところから、細い紐に通した木の札を取り出した。月の光に、墨で書かれた文字が浮かぶ。
彼女はそれを、泉のふちの石灯籠のかさにかけた。
リツ「第一条。鍵を乞う者は、陰茎ではなく肛門のことを、正しく申告する。……お前の肛門は、いまどうなっている。申告しなさい。」
僕「お、お尻……？　な、なにも……されて、いません……。」
リツ「それでは申告にならない。……感じていることを言いなさい。」
感じていること。言われてはじめて気がついた。昼間の勝負で、彼女のお尻の躾の札を受けるたびに、そこに何かがふれた気がしていたことに。
石段に押しつけられたお尻の穴が、冷たい石にひくりと縮まっていることに。
僕「い、石が……冷たくて……お尻の穴が、縮まって……ます……。」
リツ「正しい。……第一条は満たした。」
リツの口元が、ほんの少しゆるんだ気がした。僕は顔を上げ、鍵を見た。
でも彼女は鍵には手を伸ばさず、もう一枚の木札を取り出した。
リツ「第二条。肛門を申告した者は、肛門を躾けられるあいだ、自ら急がない。」
僕「え……っ、ま、まだ……あるんですか……。」
リツ「あると最初に言った。正しく申告できてから、と。……四つんばいになりなさい。上の段に手をついて。」
石段の上で四つんばいになると、膝から下が泉につかった。水が太ももの裏を洗い、腰のくぼみに月の光がたまる。
後ろで、小壺のふたが外される音がした。
白檀と花の蜜の香りが、泉の冷たい空気の中にふわりと立ちのぼる。
聖油が細い指を伝い、月の光の中で琥珀色に光った。
リツ「撫でるだけだ。入れはしない。……第二条だ。急ぐな。」
油で濡れた指先が、お尻の穴のふちにそっとふれた。泉の水で冷えていた肌に、油の温かさがじんわりしみていく。
指はゆっくり円をかき、ふちのしわを一本ずつなぞった。
僕「ん……っ♡　ぁ……っ♡」
ひと回り。ふた回り。水面に落ちた油のしずくが、丸い虹色の輪になって月をゆがませる。
ふちを撫でられるたびに、入り口がきゅっと縮まって、またおずおずとゆるむ。
腰が、勝手に指のほうへ寄っていこうとした。早く入れてほしい、と体が言っている。
鍵を外してほしいはずなのに、なぜか体はお尻ばかりをほしがっていた。
リツ「腰を寄せたな。……急いだ。第二条に反する。」
僕「ち、ちが……っ。」
リツ「違わない。申告しなさい。」
僕「……腰を……寄せ、ました……っ♡」
リツ「正直に申告した。それは第一条として認める。……第二条は、もう一度だ。」
指がいったん離れ、また最初からふちを撫ではじめた。ひと回り目から、やり直し。
泉の水面が、ゆらゆらと月を揺らしている。遠くの鈴がまた鳴った。
今度こそ、腰を動かさなかった。石段についた指の関節が白くなるほど力をこめて、じっとがまんした。
入り口だけが、撫でられる円に合わせて、自分の知らない速さでほどけていく。
僕「んぅ……っ♡　がまん、してる……のに……っ♡　ひらいちゃう……っ♡」
リツ「……柔らかくなった。自ら急がず、待てたな。第二条も満たした。」
満たした、という言葉に、胸の中で小さな期待が跳ねた。今度こそ、と思って肩ごしに振り返る。
リツの首で、銀の鍵が月を映してきらりと光った。でも彼女の手は、三枚目の木札を取り出していた。
リツ「第三条。躾けられる者は、入れられた指の本数と深さを、そのつど申告する。」
僕「そんな……っ、鍵……っ。」
リツ「鍵は外す。私は嘘をつかない。……条文を満たせば、だ。一本、入れる。息を吐きなさい。」
三枚目の木札が、石灯籠のかさにかけられる。三枚の札が、夜風にかたかたとふれ合った。
その音を聞きながら吐いた息に合わせて、指先がほんの少し沈んだ。
聖油の温かさが、お尻の中へ流れこむ。第一関節で指は止まり、入り口がその太さに慣れるのを待った。
泉の冷たさで縮こまっていた体の中で、そこだけが熱かった。
リツ「申告しなさい。」
僕「い、一本……第一関節、まで……です……っ♡」
リツ「正しい。……進める。」
指がさらに沈む。第二関節まで。お尻の中の壁が指のふしに沿って押し広げられ、そして吸いつくように閉じる。
僕は石段をにぎりしめて、息を吐いた。
僕「い、一本……第二関節……っ♡」
リツ「よくできました。……では、お前の中の前立腺を押さえる。当たったら、それも申告しなさい。」
指の腹が、お腹側の壁をゆっくりなで上げていく。数ミリずつ場所を変えて、押しては離す。
きちんとしていて、少しも迷いのない探り方だった。
そして、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺に指が届いた瞬間、お尻の中から紋へ、熱い糸がぴんと張った。
おへその下の紋が一気に紫に変わり、泉の水面にその光が映りこんだ。
僕「あっ……！♡　あ、当たり……ました……っ♡」
リツ「正しい。第三条も満たした。」
指は前立腺を押さえたまま、動かなくなった。
押さえられているだけなのに、そこがどくん、どくんと脈を打ち、檻の中のおちんちんにまで熱が押し寄せてくる。
おちんちんが冷たい銀の中で張りつめ、行き場をなくした熱が、またお尻の中へ、前立腺へと戻ってくる。
鍵が外されたら、この熱はおちんちんから出ていけるのだろうか。それとも、もう。
リツ「第四条。」
僕「ま、まだ……っ。」
リツ「果てる者は、果てる前に申告し、許可を待つ。……許可なく果てた者は、条文をはじめから唱え直す。」
四枚目の札が石灯籠にかけられた。四枚の札が、月の光の中で揺れている。
指が、前立腺の上でほんの少し円をかいた。
僕「あ、あぁ……っ♡　そ、それ……っ♡」
小さな円なのに、お尻の中では大きなうずになった。紋のつるがおへそをこえ、あばらの間をはい上がっていく。
乳首のまわりを細い線が縁取り、夜風にふれた乳首の先がじんとしびれた。
泉の水が膝の裏で揺れる。四つんばいの腰がふるえ、石段についた腕ががくがくとくずれそうになる。
波が、来る。止められない速さで。
僕「は、果てます……っ♡　果て、そう、です……っ♡」
リツ「まだだ。」
指がすっと力を抜いた。押さえていた圧が消え、波がぎりぎりの所で立ち止まる。
引いていく波が、泣きたくなるほど惜しかった。
リツ「申告は正しい。許可を待ったのも正しい。……だが、乞い方がまだだ。誰の許しで、どこで果てるのか。言いなさい。」
僕「リツさまの……許しで……お尻で……果てさせて、ください……っ♡」
リツ「許可する。」
指の腹が、前立腺をそっと押しこんだ。
はじけた。おちんちんからは何も出ない。檻の中のおちんちんはただふるえ、熱はお尻の中から背骨をかけ上がり、紋のつるを伝って胸へ走った。
入り口が一本の指を何度も締めつけ、締めつけるたびに、また小さな波が寄せてくる。
四つんばいの腕がくずれ、額が石段に落ちた。冷たい石にほおを押しつけたまま、僕は長いふるえに身をまかせた。
泉の水面では、紫に燃える紋の光が月といっしょに揺れていた。
僕「ぁ……あ、ぁ……っ♡　とまら、ない……♡」
リツ「肛門の果ては長い。……ゆっくり息をしなさい。四条とも満たした。」
四条とも。その言葉が、ぼんやりした頭の中で光った。
僕はふるえながら首をひねり、リツの首の鍵を見上げた。
僕「か、鍵……を……。」
リツ「焦るな。鍵のことを口にしたな。……それは申告か。それとも乞いか。」
僕「こ、乞い……です……。」
リツ「正しく区別できた。区別できる者にだけ、次の条文を聞かせる。」
リツは一本の指をお尻に入れたまま、空いた手で僕の濡れた前髪をそっと払った。
月の光の下で、藍色の目がまっすぐ僕を見下ろしていた。怒りも、ばかにする色もない。ただ、自分の務めを果たす人の静かな目だった。
この人は、約束を破ってはいない。条文を満たせば、鍵は外すと言った。
満たす条文がいくつあるのかを、最初に言わなかっただけだ。
そのことに気づいたのに、僕は文句の言葉を探そうともしなかった。
文句を言えば、それは申告でもお願いでもない。条文の外の言葉だ。そして条文の外では、この人は何も許してくれない。
リツ「覚えている。……第五条を言う。」
五枚目の木札。月の光に透けるほど薄いひのきの札に、墨の文字が黒々と光っている。
それが石灯籠にかけられると、五枚の札が風にかたかたと鳴った。鈴の音にも似た、乾いた音だった。
リツ「第五条。果てた者は、礼を述べ、次の躾を自ら乞う。」
僕「つ、次の……っ。」
リツ「乞わなければ、そこで終わりだ。鍵はそのまま私の首にある。……どうする。」
終わりにすれば、鍵は外れない。続ければ、鍵に近づく。そう考えるしかなかった。
そう考えるように条文が並べられていることに、気づいていながら。
僕「あ、ありがとう……ございました……♡　つ、次の……躾を……お願い、します……っ♡」
リツ「よくできました。第五条も満たした。」
お尻の中にあった一本の指が、ゆっくり浅く引かれていく。抜ける寸前で止まり、入り口のふちを内側からそっと撫でた。
果てたばかりのふちが、びくっとひきつる。
聖油が新しく足された。とろりとしたしずくが尾てい骨の上からお尻の割れ目を伝い、入り口にたまる。
二本の指先がそろえて当てられた。でも、すぐには入ってこない。
リツ「二本にする。……だが、一本で果てた後の肛門は、まだ驚いている。柔らかくなるまで待つ。第二条を忘れるな。」
二本の指先が、入り口のふちを撫でる。一本の時より広い円。ゆっくり、何度も。
泉の水が、膝の裏で小さく波を立てる。夜風が濡れた背中をなで、そのたびに紋がちかちか光った。
待つ。腰を寄せたい気持ちを、石段をにぎりしめておさえこむ。
木札の鳴る音が、急ぐな、急ぐな、と言っているように聞こえた。
やがて、入り口がふうっと深くゆるんだ。一本分の柔らかさが、二本分の柔らかさへ、中から広がっていくのが分かった。
リツは何も言わずに、それを指先で感じ取ったようだった。
リツ「……開いたな。入れる。吐きなさい。」
吐いた息に合わせて、二本の指がゆっくり沈んだ。ふちが押し広げられ、熱くしびれる。
痛みはない。待ってもらえた入り口は、二本を素直にむかえ入れた。
リツ「申告。」
僕「に、二本……第二関節、まで……です……っ♡」
リツ「正しい。」
二本の指が、前立腺をはさむように押さえた。一本の時よりも重く、広く、逃げ場のない圧。
紋が胸をこえ、鎖骨へと伸びていく。泉の水面に映る自分の影が、紫の網の目に包まれていた。
リツ「第六条。」
もう、驚かなかった。驚く力が残っていなかった。
六枚目の札が、石灯籠にかけられる音だけが聞こえた。
リツ「肛門で果てる者は、そのとき陰茎のことを考えていないと、正直に申告する。」
僕「お、おちんちんの……こと……。」
リツ「そうだ。お前はいま、鍵のことを、陰茎のことを考えているか。……正直に言いなさい。」
考えている。考えているはずだった。鍵を外してもらうために、ここまで条文を満たしてきたのだから。
でも、二本の指が前立腺を押さえている今、頭の中にあったのは、この圧がいつ許されるのか、ということだけだった。
僕「……い、いまは……考えて、いません……♡　お尻の、ことしか……っ♡」
リツ「正直だ。……第六条も満たした。」
二本の指が、前立腺の上でゆっくり円をかきはじめた。一本の時より大きく、重く。
ぬちゅ、ぬちゅ、と濡れた音が、真夜中の泉の静けさに響く。
お尻の中がとろけていく。とろけたものが紋を伝って全身へ流れ出し、肩へ、首すじへ、耳の後ろへと広がっていく。
乳首の縁取りが脈打ち、さわられてもいない乳首の先がじんじんと疼いた。
僕「あ、あっ……っ♡　果て、ます……っ♡　リツさまの、許しで……お尻で……っ♡」
リツ「まだだ。」
円が止まる。圧だけが残る。波はがけのふちで立ち止まり、ふるえながら待っている。
待つことが、もう苦しくなかった。待てば、必ず来る。
僕「お、お願い、します……っ♡　おちんちんのことは……考えて、いません……っ♡　お尻で……果てさせて、ください……っ♡」
リツ「許可する。」
二本の指の腹が、前立腺を静かに押しこんだ。
一度目よりも深く、長い波が、お尻の中から全身へと押し寄せた。
入り口が二本の指を締めつけ、締めつけ、また締めつける。おちんちんは檻の中で脈打ち、透明な汁を泉へたらすだけだった。
首すじで、紋の最後のひと筆が結ばれた。全身の紋がいっせいに紫の炎を上げ、泉の水面を明るく照らした。
僕「ぁ……あぁ……っ♡　ぁ……♡」
リツ「紋が結ばれた。……ゆっくり息をしなさい。」
くずれた体を、リツの片腕が支えた。藍色の袖が背中にふれ、衣ずれの音が耳元でした。
首の鎖の鍵が、僕の肩甲骨の上でちりりと鳴った。
リツ「第五条を忘れたか。」
僕「あ……ありがとう、ございました……♡　つぎの、躾を……お願い、します……っ♡」
リツ「よくできました。……泉へ降りなさい。二段下だ。指は抜かない。」
四つんばいのまま、石段を二段、後ろ向きに降りる。二本の指はお尻に入ったまま、僕の動きに合わせてついてくる。
泉の水が腰まで上がり、熱くなった肌を冷たく包んだ。
水の中で、紋が揺らめいて光った。月の光と紫の紋の光が、泉の底の小石の上で重なり合う。
リツは石段に膝をついたまま、空いた手でひしゃくを取り、僕の背中に水を注いだ。
リツ「禊の仕上げだ。……紋が結ばれた後の体を、聖水で清める。」
冷たい水が背骨を伝い、腰のくぼみにたまり、指のうまったお尻の穴のまわりを流れていく。
冷たさと、中の指の温かさ。その差に、入り口がきゅっと締まった。
リツ「締めたら、ゆるめなさい。……そう。」
ひしゃくの水が、何度も注がれる。そのたびに体が冷え、そのたびに中の二本の指の熱がくっきりと分かる。
泉の中で、僕の体は、お尻の中の前立腺だけを灯りにして浮かんでいるようだった。
リツ「訊く。……いま鍵を外したら、お前は陰茎で果てたいか。」
聞かれて、答えられなかった。鍵を外してほしい。そのために手を止めた。そのために条文を満たしてきた。
なのに、おちんちんで果てる自分を、もう思いうかべられなかった。
僕「わ、わからない……です……。」
リツ「正直だ。……では第七条を言う。」
七枚目の札が、石灯籠のかさにかけられた。七枚の木札が、夜風に揺れていっせいに鳴る。
石灯籠が、札の重みでかすかにかたむいて見えた。
リツ「第七条。鍵を乞う者は、陰茎で果てたいと、迷わずに言えるようになってから乞う。……迷っているうちは、鍵は外さない。」
僕「そ、そんな……。」
リツ「酷いと思うか。……お前の体に訊いてみなさい。」
二本の指が、前立腺の上でそっと曲げられた。水の中で、腰が勝手に跳ねる。
泉の水面がさざめき、月の影がばらばらにくだけた。
体は迷っていなかった。前立腺は、指をほしがって、脈を打って、待っていた。
おちんちんのことなんて、少しも考えていなかった。
僕「あ……っ♡　あ、また……っ♡　果て、ます……っ♡」
リツ「乞いなさい。」
僕「リツさまの……許しで……お尻で……っ♡」
リツ「許可する。」
水の中で、三度目の波がはじけた。声が泉の上に高く響き、夜の庭の木々に吸いこまれていく。
入り口が指を締めつけるたびに、腰のまわりの水が小さく波立った。
おちんちんは檻の中で、冷たい泉につかったまま、ただ静かに脈打っていた。
迷わずにおちんちんを選べる日は、この先きっと来ない。果てる波の底で、僕はそれを知った。
指がゆっくり引き抜かれる。入り口がとろりと聖油をこぼし、泉の水に溶けて虹色の輪になった。
リツはひしゃくで最後の水を僕の肩に注ぎ、袖を下ろした。
リツ「石段に上がりなさい。……七条を、はじめから唱えてから眠ること。唱え間違えたら、明日の条文が一つ増える。」
僕「は、はい……。第一条……鍵を乞う者は……おちんちんではなく、お尻のことを……正しく申告する……。」
濡れた体のまま石段に正座し、月の下で条文を唱える。唱えるたびに紋がひとつずつ光り、光るたびに鍵が遠くなっていく気がした。
リツ「七条を満たせたら、鍵は外す。私は嘘をつかない。……ただ、条文は満たすたびに増える。それも戒律だ。」
木札は、それから夜ごとに一枚ずつ増えていった。石灯籠のかさにおさまりきらなくなると、泉のふちに細い縄が張られた。
月の夜、風が吹くたびに、たくさんの札がかたかたと鳴る。
リツの首の鍵は、いつ見てもそこにある。手を伸ばせば届きそうなのに、条文の数だけ遠い。
そして僕はもう、その距離を縮めたいのかどうかさえ、分からなくなっている。
今夜もまた、泉のふちで新しい札が鳴る音を、僕は正座して待つ。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
あと一撃だった。僕の札が場にそろい、ヴェルミナの守りはもう一枚も残っていなかった。
最後の札に指をかけた時、彼女は静かに手札を伏せた。そして、祈るように両手を胸の前で組んだ。
その札を置くのをやめてくだされば、おへその下の紋を消してさしあげましょう。紋は、刻んだ者の口づけでしか消えないのです。彼女はそう言った。
淫紋度はもうぎりぎりまで来ていた。勝っても紋は残る。消せるのは、この人だけ。そう思った瞬間、指が止まった。
止まった指先に、彼女がそっと口づけた。それが一回目だった。紋は消えるどころか、ずくんと熱くなって一段伸びた。
話が違う、と言いかけた唇を、今度は唇で塞がれた。二度、三度。そのたびに紋は熱くなり、手札がかすんでいった。
気づいた時には札が手からこぼれ、淫紋度は満ちていた。彼女はほほえんで、禊の泉へ僕を連れていった。消すには、まず清めなければなりませんから、と。
禊の泉は神殿の裏手、白い石段を下りきった先にあった。
真夜中の月が水面にまるく映って、泉全体が銀のお皿のように光っている。まわりを囲む石灯籠の火が、水の揺れに合わせて細かくくだけていた。
足首をひたすと、水は刺すように冷たかった。けれどおへその下の紋だけは、冷たさに逆らうように熱くなっていく。
泉の底には白い小石が敷きつめられ、月の光がその一粒一粒を青白く照らしていた。水はとても澄んでいて、深さがよく分からない。
岸の石には古い祈りの文字が刻まれ、苔がその溝を緑にふちどっている。白檀の香りがここまで降りてきて、冷たい水の匂いと混ざっていた。
ヴェルミナは装束を着たまま、先に泉に入っていた。黒と紫の衣のすそが水に広がって、夜に咲く花のように揺れている。腰まで水につかっていても、彼女は少しも乱れていないように見えた。
ヴェルミナ「こちらへ、参拝者様。胸の下までおつかりなさい。紋を消すには、まず体を聖水で鎮めねばなりません。」
言われるままに石段を一段ずつ下りた。水がふくらはぎを、ひざを、太ももを冷やしていく。最後におへその下が水に沈んだ時、紋がじゅっと音を立てたような気がした。
寝間着の薄い布が水を吸って肌に張りつき、紋の薄紫の光が布越しに透けて見えた。
ヴェルミナ「よろしい。では、お約束の口づけをいたしましょう。紋を消す口づけです。わたくしを信じて、目をお閉じなさい。」
信じるしかなかった。この紋を消せるのは、この人だけなのだから。
目を閉じると、水の音と、石灯籠の火がはぜる音と、自分の心臓の音だけが残った。
冷えたほっぺたを、温かい両手が包んだ。そして、唇が重なった。
静かな口づけだった。動かず、ただ重ねるだけ。冷たい泉の中で、唇だけがぽっと明かりがともったように温かい。
このまま紋が消えていくのだと、僕は信じた。熱が引いて、線が薄くなって、全部が元に戻るのだと。
村へ帰れる。宿の固いベッドで、どこもうずかない夜を過ごせる。唇の温かさに身をまかせながら、僕はそんな当たり前のことを思いうかべていた。
けれどおへその下で起きたのは、その反対だった。
水の中で、紋がゆっくり光を強めていく。薄紫から、紫へ。線がじわっと太くなり、腰骨のあたりから新しい蔓が一本、太ももの付け根へ向かって伸びた。
唇が離れた。目を開けると、水の下で紋が紫に光っているのが見えた。月の光より、ずっと濃い色で。
僕「き……消えて、ない……伸びてる……」
ヴェルミナ「ええ。それでよろしいのです。」
ヴェルミナ「紋を消すには、紋の根っこまで全部を表に浮かび上がらせねばなりません。根の先まで浮かんだ紋を、最後にひと息で吸い取るのです。ですから、消す前に一度、よく育てねばならないのですよ。」
うそだ、と言いたかった。けれど紫の瞳は少しも揺れず、声は祈りを読むように澄んでいた。この人は本気でそう信じている。そう思わされるくらいの静けさがあった。
もしこれが本当なら、ここで断れば、紋は中途半端に育ったまま一生残る。うそなら、口づけを受けるほど深みに沈む。
どちらにしても、僕には口を開ける以外の道がなかった。命乞いをして手を止めた時点で、今夜の行き先はもう決まっていたのだ。
水面に映る月が、彼女の肩の向こうで静かに揺れていた。まるい光が鏡のように僕の迷いを映して、黙って見下ろしていた。
僕「じゃあ……どれくらい、育てたら……」
ヴェルミナ「それは、わたくしが見定めます。参拝者様は、ただ口づけを受けていればよろしいのです。……ふたつめ。」
また唇が重なった。今度は、舌が入ってきた。
冷えきった口の中に、熱い舌がゆっくり入りこんでくる。僕の舌を見つけると、下からすくい上げるように撫でる。
とろりと甘い唾液が流しこまれた。冷たい泉の中で、のどを落ちていくそれだけが温かかった。
僕「ん……♡　ん、く……っ♡」
飲みこんだ瞬間、水の中で紋が脈を打った。水面にかすかな波が広がったような気がした。
太ももの付け根へ伸びた蔓が、さらに枝を増やしていく。脚の付け根のくぼみをたどって、固くなりはじめたおちんちんのすぐ横を、熱い線がかすめていく。
冷たい水と、紋の熱。体の外はこごえるほど冷たいのに、線の上だけが焼けるように熱い。その差に、歯がかちかち鳴った。
彼女の手が水の中で僕の背中に回って、腰を引き寄せた。ぬれた装束の布が、僕の裸の胸とお腹に張りついてくる。
水を吸って重くなった黒紫の衣は、それでも彼女の体の温かさを通していた。冷えきった僕の肌は、その温かさに吸い寄せられるように、勝手にすり寄っていく。
ヴェルミナ「寄り添いなさい。聖水は体を清めますが、冷やしすぎれば祈りが凍ってしまいますから。わたくしの衣で、温めてさしあげます。」
温められているのか、逃げ道を塞がれているのか、分からなかった。分かっていても、この温かさから離れることはできなかった。
ヴェルミナ「震えておられますね。寒いのですか。それとも、紋がうれしいのですか。」
僕「うれしく……なんか……」
ヴェルミナ「では、確かめてみましょう。」
彼女の片手が水の中へ沈んだ。衣の袖がふわりと水に広がって、その下で、指先が紋の新しい枝をたどっていく。
腰骨から脚の付け根へ、脚の付け根から、固くなったおちんちんの根元へ。水の中で、指が静かに輪を作った。
ヴェルミナ「魔羅をこれほど硬くして、うれしくないとおっしゃるのですか。紋はとても正直ですのに。」
顔から火が出そうだった。冷たい泉の中で、おちんちんだけが燃えるように熱く脈打っている。
彼女は唇を重ねた。みっつめの口づけ。そして水の中の指の輪が、ゆっくり上下しはじめた。
水の抵抗で、指の動きはとてもゆっくりだった。ゆっくり下がって、ゆっくり上がる。そのたびに冷たい水が肌と指のあいだを流れて、熱い指と冷たい水がかわりばんこにおちんちんに触れる。
口の中では舌がからみ、甘い唾液が流れこむ。下では水と指が、冷たさと熱さをかわるがわる刻む。
どっちに気を向けても、もう片方が追いかけてくる。頭の中がかき混ぜられて、何を考えていたのか分からなくなる。
口づけの合間に、彼女はほんの一瞬だけ唇を離して、僕が息を吸うのを待った。吸いきる前に、また塞ぐ。
おぼれているのは水ではなく、口づけの中だった。息をつぐたびに白檀と花の蜜の匂いが胸いっぱいに入ってきて、頭の中がじんとしびれていく。
水面に映る自分の顔が、ちらりと見えた。ほっぺたは赤く、目はうるんで、唇はぬれて開いている。消してほしいと願っている顔ではなかった。
僕「んぅ……っ♡　つめた……あつい……っ♡」
ヴェルミナ「ええ。聖水の冷たさと、祈りの熱さ。そのあいだでこそ、紋はいちばん深く根を張るのです。」
紋が胸へ向かって伸びはじめた。おへそを越えて、みぞおちへ。水面の少し下で、紫の線があばら骨のあいだを這い上がっていく。
消してもらうはずだった紋が、口づけのたびに、目の前で育っていく。
分かっているのに、止められない。唇が離れるたびに、次の口づけを待って、自分からあごを上げてしまう。
ヴェルミナ「あら。ご自分から唇を寄せてこられましたね。紋を消してほしいのでしょう。ええ、ええ、存分にさしあげますとも。」
よっつめの口づけは深かった。舌がのどの近くまで沈んで、唾液がたっぷり流しこまれる。
水の中の指の輪が、口づけの深さに合わせて、おちんちんの根元まで沈んだ。
紋が胸の下で紫に燃えて、水面が内側から照らされたように明るくなった。
僕「んんっ……♡　だめ、でる……っ♡」
（射精）
腰が水の中で跳ねた。冷たい泉の中へ、熱い精液がびゅくびゅくと脈打ってあふれ出していく。
声は彼女の口の中に消えた。脈打つたびに紋が光り、水面に映る月が、紫の光に揺らされてくだけた。
彼女は唇を離さず、指の輪もゆるめなかった。震えがおさまるまで、冷たい水と温かい指とで、僕を最後まで祈りの中に閉じこめていた。
唇が離れた時、泉の水は僕が出した精液を飲みこんで、何もなかったように澄んでいた。
彼女はひしゃくで泉の水をすくい、僕の肩からそっとかけた。冷たい聖水が首すじを伝い、胸を伝い、紫に燃える紋の上を流れ落ちていく。
水が線の上を通るたびに、紋はしゅっと静まりかけて、すぐにまた内側から光り直した。消えない火に、水をかけているようだった。
ヴェルミナ「禊の水ですら、もうあなたの紋は冷ませませんね。聖水に逆らうほど、祈りが根を張ったのです。見事なものですこと。」
ほめられているのか、言い渡されているのか。どちらにしても、その声を聞いた紋は、またうれしそうに脈を打った。
水面に映った紋は、胸の下まで伸びていた。色は深い紫で、どこにも薄くなった線はない。
僕「け……消すって……言った、のに……」
ヴェルミナ「まだ根の先まで浮かんでおりませんもの。胸の座、乳首まで届かねば、紋は消せません。……ほら、あと少しです。」
彼女は僕の手を取って、泉のふちの白い石段へ連れていった。水から上がると、夜風がぬれた肌を撫でて、全身に鳥肌が立った。
いちばん上の段に座らされた。ぬれた石は冷たく、月の光を吸って白く光っている。
水から上がった体から、しずくがぽたぽた落ちていく。胸からお腹へ、お腹から紋の上へ。しずくが紋の線をたどるたびに、線がくすぐったさに震えて光った。
夜風が吹くと、ぬれた肌の上で紋だけが温かいまま残った。冷えた体の中で、紋だけが別の生き物みたいに息をしているようだった。
彼女も水から上がって、僕の前の一段下にひざをついた。水を吸った黒紫の装束が重く体に張りついて、胸元の金の聖印から、しずくが一滴ずつ落ちていた。
ヴェルミナ「ここからは、水の中ではなく月の下でいたしましょう。紋が胸の座に届くところを、月に見届けていただくのです。」
彼女は僕のぬれた寝間着を肩から落とした。薄い胸が月の光にさらされる。みぞおちの上で止まっている紋の先が、夜の空気に震えるように脈打っていた。
彼女は顔を寄せて、紋の先っぽに唇をそっと当てた。
唇に触れられた線の先が、じりじりと熱くなって伸びていく。彼女が唇を少しずつ上へずらすと、紋もそのあとを追って這い上がった。
胸の真ん中で左右に分かれて、薄い胸の上を細い枝でふちどっていく。唇が道を作って、紋がその道を歩いていく。
彼女の唇が触れた肌には、ぬれた小さな跡が残った。夜風がその跡を撫でるとひやりと冷えて、次の瞬間には紋の熱がその冷たさをぬりかえていく。
冷えては光り、光っては冷える。唇がひとつ落ちるたびに、その小さなくり返しが肌の上で起きた。
ヴェルミナ「消える前の紋は、いちばん美しいのです。根の先まで浮かび上がって、月の光を浴びて。……よく見ておきなさい。これが、あなたの祈りの形ですよ。」
僕「あ……ぁ……♡　そっち、いったら……ちくび、に……っ♡」
ヴェルミナ「どうなるのでしょう。……ええ、わたくしも楽しみです。」
紋の先が、左右の乳首のまわりに輪を描いた。
彼女は右の輪に唇を当てた。乳首のまわりの輪の線の上だけを、なぞるように、ゆっくりひと回り。
それだけで、乳首からおへその下まで、一本の熱い道が通った。出したばかりのおちんちんが、紋の脈に引っぱられて、また重たく持ち上がる。
左の輪にも同じように。唇が輪を一周し終えた時、乳首の輪とおへその下の紋が同時に脈を打ち、そのリズムがひとつにそろった。
僕「ふぁ……っ♡　むね、と……おなか、が……いっしょに……っ♡」
ヴェルミナ「胸の座まで届きましたね。これで、紋は根の先まで浮かび上がりました。」
僕「じゃあ……もう……消して……」
ヴェルミナ「ええ。消す口づけをいたしましょう。……けれど、その前にお尋ねしておかねばなりません。」
彼女は顔を上げて、僕の目をまっすぐに見た。月の光が紫の瞳にとけて、底が見えないほど深かった。
ヴェルミナ「紋を消す口づけは、わたくしの唇でしかできません。一度消しても、紋は根を覚えておりますから、きっとまた浮かびます。そのたびに、あなたはわたくしのもとへ来て、消してほしいと乞わねばなりません。」
ヴェルミナ「それでもよろしいですか。消し方を知る唇に、この先ずっと、身をあずけると誓えますか。」
それは誓いではなく、首輪だった。分かっていた。分かっていたのに、乳首の輪とおへその下の紋が一斉にうずいて、頭の中をかき消した。
消してほしい。このうずきを、どうにかしてほしい。その願いをかなえられるのは、目の前のこの唇だけなのだ。
彼女は答えを急かさなかった。僕のぬれた唇に、触れるか触れないかのところで自分の唇を止めたまま、ただ待っていた。
吐息だけが触れる。甘い、温かい吐息。それが唇をかすめるたびに、乳首の輪とおへその下の紋が、あと少し、あと少しとじれるように脈を打つ。
誓えば、この唇が降りてくる。誓わなければ、このままで夜が明ける。選べる道なんて、最初から一本しかなかった。
僕「ちか……い、ます……っ♡」
ヴェルミナ「聞こえませんでした。月にも届くように、もう一度。」
僕「誓います……♡　ヴェルミナさまの、くちびるに……♡」
言い終えた瞬間、おへその下の紋がひときわ強く光った。誓いの言葉そのものが、祈りとして紋に刻みこまれたのだと、体で分かった。
ヴェルミナ「よくできました。では、お約束の口づけを。」
唇が重なった。
今度の口づけは、吸い取るような口づけだった。彼女は僕の舌を唇ではさんで、ゆっくり、深く吸い上げた。
のどの奥から、何かが引き抜かれていく。熱が、うずきが、乳首の輪から、おへその下の紋から、口へ向かって吸い上げられていく。
紋の光が、ほんの一瞬、薄くなった。
本当に消えるのかもしれない。そう思った瞬間、彼女は吸うのをやめて、かわりに深く舌を沈めた。
吸い上げられた熱が、甘い唾液といっしょに、倍になって流し返されてくる。
僕「んっ……！♡　ん、んぅ……っ♡」
薄くなりかけた紋が、いっきに燃え上がった。紫を越えて、ほとんど黒に近い深い色へ。乳首の輪も、おへその下の蔓も、背中のほうまで線が回りこんでいく。
吸われて、返されて、また吸われて、また返される。潮の満ち引きのように、口づけが熱をうばっては倍にして戻していく。
吸われる時には、体の真ん中から何かが抜けていく心細さがあった。返される時には、抜けた所に甘いものが流れこんで満たされる安心があった。
心細さと安心が、かわるがわる波になって押し寄せる。そのたびに僕は、もっと吸ってほしい、もっと返してほしいと、自分から舌を差し出していた。
そのたびに紋が光っては消え、そのたびに一段ずつ濃く、太く、深く根を張っていく。
彼女の手はどこにも触れていなかった。両手は僕のほっぺたを包んでいるだけ。それなのに、おちんちんの付け根に熱が限界までたまっていく。
消してくれると言ったのに。頭のすみでそう思う自分がいた。けれどその声は、甘い唾液といっしょに、すぐにのどの奥へ流しこまれて消えた。
僕「んむ……っ♡　また、くる……っ♡　さわられて、ないのに……♡」
ヴェルミナ「力をお抜きなさい。紋は今、あなたの誓いを飲みこんでおります。消すのは、いつでもできますから。」
最後に彼女は、僕の舌を強く、長く吸った。
乳首の輪とおへその下の紋が、同時に彼女の唇へ向かって引き絞られる。体中の線が一本の糸になって、口の中へ吸い上げられていく。
（射精）
触られないまま、僕はイった。
白い石段の上で腰が跳ねて、ぬれたかかとが石を打つ。おちんちんから熱い精液が月の光の中にあふれ、お腹の上で紋の光に照らされて紫に光った。
彼女は唇を離さなかった。僕の震えがおさまるまで、ずっと、吸い続けていた。
唇が離れた時、月はもう泉の真上から少しかたむいていた。
僕は石段に背中をあずけたまま、自分の体を見下ろした。紋は消えていなかった。消えるどころか、胸とお腹と腰をおおって、首の付け根にまで細い線を伸ばしていた。
けれど、うずきだけは不思議なくらい静まっていた。嵐が去ったあとの海のように、紋は深い色のまま、おだやかに脈を打っている。
彼女は僕の隣の段に腰を下ろして、ぬれた装束の袖で、僕の顔の涙と唾液をそっと拭った。袖は冷たく、白檀の香りがかすかに残っていた。
泉の水面では、くだけていた月がゆっくり元のまるい形に戻っていく。石灯籠の火がひとつ、夜風に揺れて小さくはぜた。
僕は彼女の肩に頭をあずけていた。いつそうしたのか、自分でも覚えていなかった。
ヴェルミナ「ほら、静まりましたでしょう。消えてはおりませんけれど、うずきは消えました。これが、消す口づけです。」
僕「でも……紋は……」
ヴェルミナ「明日になれば、またうずきます。そうしたら、またいらっしゃい。わたくしが消してさしあげます。そのたびに少しずつ、紋は深くなってゆきますけれど。」
それは消すことじゃない、と言う力はもう残っていなかった。
うずきが静まったこの体は、たまらなく軽くて、気持ちよかった。そしてこの軽さをもう一度味わうには、この人の唇に戻るしかないのだ。
彼女は最後に、僕の唇に指先をそっと当てた。ふたをするように。
ヴェルミナ「この唇は、もうほかの誰の口づけでも、うずきが静まりません。覚えておきなさい。」
ヴェルミナ「あなたは今夜、紋を消したい一心で、わたくしの唇に誓いを立てました。その誓いがある限り、消し方はわたくしの唇だけが知っております。」
ヴェルミナ「紋を消したくなったら、いつでも泉へいらっしゃい、わたくしの信徒。消し方を知っているのは、この世にわたくしの唇ひとつだけなのですから。」
それから僕は、うずきにたえられなくなるたびに、夜の泉へ下りていく。
消してください、と頼むと、彼女は必ずほほえんで口づけてくれる。そしてうずきは必ず静まり、紋は必ず、前より少しだけ深くなる。
今ではもう、首すじにまで紫の線が届いている。
消えない紋を消してもらうために、今夜も僕は石段を下りる。月を映した泉の中で、あの人がもう待っている。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
あと一手だった。僕の場にはまだ札が残っていて、ヴェルミナの守りは尽きかけていた。
淫紋度は九。胸まで伸びた線がどくどく脈打っていても、勝てば全部終わるはずだった。
ヴェルミナ「お待ちなさい、参拝者様。その札を下ろせば、わたくしは退きましょう。そして、あなたの紋を元に戻して差し上げます。」
紋を戻す。その言葉に、振り上げた手が止まった。
勝っても紋は消えない。このうずきを一生抱えて生きていくのかと、心のどこかでおびえていたのだ。
彼女は僕の伏せた札を拾い上げ、一枚ずつ丁寧にそろえて、祭壇の上に置いた。
勝負を預かるというより、僕の迷いをお供え物として受け取るような手つきだった。
手を止めたその一瞬で、勝負の流れは静かに彼女のほうへ傾いた。
気づいた時には札を伏せさせられ、僕は手を引かれて、月明かりの差す禊の泉へ降りていた。
真夜中の泉は、空の満月をそのまま水面に映していた。
白い石段が水の中へ続いている。段のふちに置かれた小さな燭台の灯りが、波が立つたびに金色の粒になって揺れた。
服を脱がされて、腰まで冷たい聖水につかった。肌に鳥肌が立ち、胸の紋が冷えて一瞬だけ光を落とす。
ヴェルミナは装束のまま一段上の石段に腰をおろし、濡れた裾も気にせずに僕を見下ろしていた。
ヴェルミナ「よく止まってくださいました。約束どおり、紋を戻しましょう。紋というものは、描いた向きと逆になぞれば、線がほどけて縮んでいくのです。」
僕「ほんとう……に……？」
ヴェルミナ「神前で偽りは申しません。さあ、もう一段上がって、胸を水から出しなさい。」
言われるまま石段を一段上がると、水面が腰骨のあたりまで下がった。
月の光に濡れた胸の上で、紫の線がみぞおちから左右に分かれ、乳輪の手前まで伸びているのがはっきり見える。
ヴェルミナは泉の水を両手ですくって、僕の胸にそっとかけた。
聖水が線の上を流れ落ちる。冷たいはずの水が通ったところで、紋がじわっと熱くなった。
ヴェルミナ「清めの水で紋を柔らかくしておきます。線がほどけやすくなるように。」
彼女の指が、乳輪の手前で止まっている線の先に置かれた。
ここから逆向きに、みぞおちへ、おへその下へとたどれば、線は縮んでいく。そう信じて、僕は目を閉じて息を止めた。
指は、線の先から、ほんの少しだけ動いた。
下へではなかった。線の先のさらに先、まだ何も描かれていない乳輪のふちへ、ほんのわずか。
僕「あ……っ、いま……うえに……っ」
ヴェルミナ「いいえ、これで正しいのです。描いたわたくしから見れば、紋は乳首のほうから描きはじめ、おへその下で終えたもの。ですから、逆向きとは、下から上なのです。」
言葉の意味が分かる前に、指はもう動いていた。
線の先から乳輪のふちへ。濡れた指先が通ったあとに、月の光を映して新しい紫の線が浮かび上がる。
冷えていた肌に、焼けるような甘さがひと筋走った。
縮むどころか、紋は僕の胸の上で、たしかに指一本ぶん伸びていた。
僕「ちが……っ、のびて……る……っ♡　もどすって……っ」
ヴェルミナ「戻していますよ。あなたの紋が、戻るべき場所へ。紋の帰る先は、はじめから乳首と決まっているのです。」
逃げようとして、石段を一段下がりかけた。けれど水の中で足がすべって、彼女のひざに胸をあずけるように倒れこんでしまう。
ヴェルミナは僕を受けとめ、濡れた髪をなでながら、静かに耳元へ唇を寄せた。
ヴェルミナ「あなたは手を止めました。紋を消してほしくて、勝ちを手放した。……その迷いは、もう神前に捧げられたのです。取り消すことはできませんよ。」
その言葉といっしょに、唇が僕の唇に重なった。
泉の冷たさの中で、彼女の唇だけが温かい。舌がゆっくり唇を割って、甘い唾液がひとしずくずつ流しこまれる。
飲みこんだ瞬間、胸の紋が内側からぽっと灯った。
口づけのたびに光が脈打って、伸びたばかりの線の先が、ふちをもう少し先へと押し広げていく。
僕「んむ……っ♡　ん……っ♡　ふ……ぁ……っ♡」
唇が離れると、唾液の糸が月明かりにきらめいて、泉の水面に落ちた。
小さな波の輪が広がり、水に映った満月がゆらりとゆがむ。
ヴェルミナ「口づけでも、紋は戻ります。あなたが望んだのは、紋が元に戻ることでしたね。その願いを、最後まで叶えて差し上げます。」
彼女は僕の体を抱き起こし、石段に背中をあずけさせた。
冷たい石が背中に当たって、胸だけが月の光の下へ突き出される形になる。
濡れた指が、おへその下の円に置かれた。
そこから上へ。彼女が「逆向き」と呼ぶ向きへ。円から腰骨へではなく、円からまっすぐみぞおちへと、指先がゆっくり登っていく。
水の中で、腰が勝手にくねった。指が少し登るたびに、おへその下にたまった熱が引き上げられて、胸のほうへ移されていくようだった。
泉の冷たさと紋の熱が、肌の上でぶつかり合う。
ヴェルミナ「熱が上へ昇っていくのが分かりますか。紋の力を、下から胸へ戻しているのです。お腹が軽くなって、代わりに胸が重くなるでしょう。」
僕「むね……が……あつ……っ♡」
みぞおちの分かれ道で、指は右の枝を選んだ。
もう乳輪のふちまで届いた線を、根もとから先へ、何度も、何度も行ったり来たりしてなぞり上げる。
往復するたびに線の先がひとつ伸びて、ふちに沿って小さな弧を描いていく。
弧が伸びるほど、真ん中の乳首が紋の熱にあぶられて、痛いほど硬く尖った。
ヴェルミナ「紋の先が、乳首を探しています。ほら、もう少しで抱けますよ。」
彼女は指を弧の先に添えたまま、親指を乳首の横に置いた。
触れているのはふちと、乳首のわきだけ。けれどその二本の指のあいだで、紋の熱と乳首のうずきが一本につながろうとしていた。
親指と人差し指が、そっと閉じた。
乳首を摘ままれ、同時に弧の先が指に引かれて、ぐるりと半周伸びる。胸の真ん中で、月がはじけたような光が生まれた。
僕「ひぁ……っ♡　あ、あ……っ♡　つままれ……て……っ♡」
ヴェルミナ「摘まんだまま、転がしますよ。紋を戻すために、ね。」
くりっ、くりっ、と乳首が転がされる。そのたびに弧が少しずつ伸びて、ふちを回って輪を閉じようとする。
胸からおへその下へ、紋の線を熱が駆けおりて、水の中で硬くなったおちんちんがびくびく脈打った。
聖水の冷たさが、かえって熱をはっきりさせる。水の中で揺れるおへその下の円と、月の下で摘ままれる乳首が、一本の紫の糸で結ばれていた。
僕「あっ♡　あっ♡　くりくり、されると……したまで……っ♡」
ヴェルミナ「魔羅まで震えていますね。果てなさい。紋を戻してほしいと願った、その願いの形のままで。」
乳首がくっと強く摘ままれて、長く転がされた。
胸で生まれた火が紋の線をおりて、水の中で一気にはじけた。
（射精）
腰が跳ねて、泉の水が大きく揺れた。水の中にほどけた精液が、映った月の中へ細い煙のように溶けていく。
波が来るたびに紋が紫から濃いぶどう色へ沈み、右の乳首の輪が半分まで閉じていた。
僕「はっ……ぁ♡　ぁ……っ♡　でちゃ……った……っ♡」
出したあとの胸を、ヴェルミナは両手のひらで包んで、冷えないように温めてくれた。
優しい手つきだった。けれどその手の下で、紋はまだ静かに伸び続けていた。
僕「おねがい……です……ほんとうに、もどして……けして、ください……」
ヴェルミナ「ええ、戻しておりますとも。ただ、下の線がまだ残っています。腰骨のつるも、太ももの付け根のつるも。あれも、戻してあげなくては。」
彼女の手が水の中へ沈んだ。見えないところで、指先が太ももの付け根のくぼみを探り当てる。
泉の冷たさの中で、そこだけが指の形に熱くなった。
指は付け根のつるを、下から上へたどりはじめた。付け根から腰骨へ、腰骨から脇腹へ。
本当ならそこで折り返していたはずの線が、指に引かれるまま、あばら骨の上を斜めに登っていく。
ヴェルミナ「脇腹を通って、胸へ。これも逆向きですよ。つるは根から枝の先へ帰るもの。枝の先は、あなたの乳首です。」
あばら骨を一本越えるたびに、くすぐったさとうずきが交互にはじけた。
水から出た脇腹を月の光が照らす。描かれたばかりの細いつるが、肌の上で淡く光りながら、胸の輪へ向かって伸びていく。
僕「ひ……っ、わき、だめ……っ♡　くすぐった……ぁ、あ……っ♡」
ヴェルミナ「くすぐったいのは、紋がまだ新しい証。すぐに、甘さだけが残るようになります。」
脇腹のつるが、右の乳首の半分閉じた輪へつながった。
輪とつるが結ばれた瞬間、脇腹から乳首へ、細い電気のような痺れがひと筋走り抜ける。
おへその下から伸びていたつるが、次々と胸へ戻されていく。
お腹はたしかに軽くなった。けれどそのぶんの熱が全部胸に集まって、乳首は息をするだけでうずくほどになっていた。
ヴェルミナ「お腹が軽くなったでしょう。約束どおりです。あなたの紋は、たしかに下から戻っているのですよ。」
嘘ではなかった。彼女の言葉には、ひとつも嘘がなかった。
だからこそ、どこにも言い返す言葉が見つからなかった。
ヴェルミナ「右は半分まで戻りました。けれど左がまだです。片方だけ戻っていては、紋のつり合いが崩れてしまいますからね。」
僕「も……もう、いい……です……もどさなくて……いい……っ」
ヴェルミナ「いいえ。あなたは、戻してほしいと願ったのです。願いを途中で投げ出すのは、神前では許されません。」
彼女はまた泉の水をすくって、今度は左の胸にかけた。
聖水が乳輪を伝い、尖ったままの乳首から雫になって、ぽたり、ぽたりと水面に落ちる。落ちるたびに、小さな波が月を揺らした。
濡れた指が、左の線の根もとに置かれる。
みぞおちの分かれ道から、乳首へ。「逆向き」という名前の、上への道をたどって。
ヴェルミナ「少しずつ、ゆっくりと。戻っていく感じを、よく味わいなさい。」
出したばかりの体に、その遅さはつらかった。
指が進むたびに線が肌の内側で脈打つ。右の乳首の半分閉じた輪が、左の線の動きに合わせるように、きゅっ、きゅっと乳首を締めつける。
僕「ひ……っ♡　みぎ、も……っ♡　ひだり、さわってるのに……みぎが……っ♡」
ヴェルミナ「左右の紋は、おへその下の円でひとつにつながっています。片方をなぞれば、もう片方も祈るのです。」
指が乳輪のふちにたどり着く。そこで止まらずに、ふちに沿って弧を描きはじめた。
左の弧は右より速く伸びて、あっという間に乳首の片側を抱く。
彼女は僕の頬に手を添えて、顔を寄せた。月を背にしたその顔は影になって、紫の瞳だけが淡く光っている。
唇が重なる直前、息がかかって、白檀と蜜の香りが鼻の奥いっぱいに広がった。
今度の口づけは長かった。
唇を重ねたまま、左の指が弧を伸ばし、右の手が半分閉じた輪の上から乳首を摘まむ。三つの祈りが同時に僕の中へ流れこんでくる。
舌の裏をゆっくりなぞられて、甘い唾液がとぎれずにそそがれる。飲みこむたびに、左右の胸の弧が同じ速さで伸びていった。
口の中の熱と、乳首の熱と、おへその下の円の熱。それがひとつの鼓動になって、全身を打つ。
僕「んっ……♡　ん、む……っ♡　ん、んん……っ♡」
声は唇にふさがれて、のどの奥で震えるだけだった。
石段にあずけた背中がそって、胸が月の光の下へさらに突き出される。まるで自分から、紋を差し出すみたいに。
左の弧が、最後のひと伸びをした。
乳首をぐるりと囲んで、輪が閉じる。その瞬間、口づけの中で、彼女が僕の舌をそっと吸った。
二回目は、何も出さずにやってきた。
閉じた輪が乳首を締め上げる。胸の真ん中から背骨を伝って腰の奥まで、長いけいれんが何度も行き来した。
水の中でひざが崩れそうになって、ヴェルミナの腕に抱きとめられた。
口づけはほどかれないまま、僕の震えはぜんぶ彼女の唇に吸い取られていく。
気持ちいいのが引きかけるたびに、彼女の舌がそっと僕の舌をなでて、新しい唾液が一滴落とされる。
そのたびに閉じたばかりの左の輪が甘く締まって、引きかけた波がまた乳首から生まれ直した。
水の中の足の先まで痺れて、自分がどこに立っているのかも分からなくなる。
分かるのは、唇の温かさと、左右の乳首を抱く二つの輪の締めつけと、背中に回された彼女の腕のたしかさだけだった。
月が、ずっと僕たちを見下ろしていた。
泉に映るもうひとつの月も、揺れながら、紋の光に染まって淡い紫色になっていた。
やっと唇が離れた時、唾液の糸が二人のあいだに長く垂れて、僕の胸の上で左の輪に落ちた。
雫が触れた輪がまた小さく締まって、僕はのどの奥で細く鳴いた。
僕「ひぅ……っ♡」
ヴェルミナ「左の輪が閉じました。これで左右の紋は、乳首まで帰り着いたことになります。」
僕「け……けして……くれる、って……」
ヴェルミナ「消す、とは申しておりません。戻す、と申しました。紋は、在るべき場所へ戻ったのです。」
月の下で、彼女は少しも悪びれずにほほえんだ。
そのほほえみには嘘もばかにする色もなく、ただ深い優しさだけがあった。それが、何よりも逃げ道をふさいでいた。
ヴェルミナ「参拝者様。あなたはなぜ、あの時、手を止めたのですか。口で申してごらんなさい。」
僕「もんを……けして、ほしくて……」
ヴェルミナ「勝てたのに。」
僕「かてた……のに……」
ヴェルミナ「勝ちよりも、わたくしの言葉を選んだ。それを神殿では、帰依、つまり神に身をゆだねることと申します。……今の言葉を、もう一度、はっきりと。泉の月に聞かせるように。」
のどが震えた。言ってしまえば、それはもう取り消せない誓いになる。分かっていた。
けれど、閉じた輪に抱かれた乳首が、彼女に見られただけでうずいて、言葉を押し出した。
僕「かてた、のに……ヴェルミナさまの、ことばを……えらびました……♡」
言い終えた瞬間、胸の輪がふわっと温かくなった。
水面に映る満月の中で、僕の紋が、誓いを受け取ったように一度だけ強く光った。
ヴェルミナ「よくできました。月が聞き届けましたよ。これであなたの迷いは、わたくしのものです。」
ヴェルミナ「それでも、あなたがどうしても紋を静めたいと願うなら。……ひとつだけ、方法がございます。」
彼女は泉のふちに置かれた聖油の小壺を手に取って、ふたを外した。
花の蜜に似た甘い香りが夜の空気に溶ける。指先に一滴取ると、月の光を受けて琥珀色に光った。
ヴェルミナ「戻しの線です。紋の流れを、ひと晩だけせき止める線。神殿の聖油と、神官の指でしか描けません。」
聖油の指が、みぞおちの分かれ道の上に、横一文字の短い線を引いた。
油が肌にしみこむと、胸へ昇る紋の光が、そこでせき止められたように弱まっていく。
左右の輪の締めつけが、ふっとゆるんだ。
乳首から熱が引いて、何日ぶりかという静けさが胸の中に訪れる。僕は思わず、深く息を吐いた。
泉の水音が、急に大きく聞こえた。遠くの森で夜の鳥がひと声鳴き、燭台の芯がじじ、と小さく焦げる。
紋が静まると、まわりの音はこんなに澄んでいたのかと、僕はぼうぜんとした。
ヴェルミナ「静かでしょう。紋を刻まれる前の、あなたの体です。……よく味わっておきなさい。」
彼女は何もしなかった。ただ僕の隣に腰をおろして、濡れた装束のそでで僕の肩を包むように寄り添っているだけだった。
白檀の香りが、夜の空気といっしょにゆっくり胸に満ちていく。
静けさは、はじめはほっとするものだった。
けれど、十を数え、二十を数えるうちに、それは少しずつ別のものに変わっていった。
乳首が、何も感じない。さっきまで輪に抱かれてうずいていたところが、ぽっかり空いている。
摘ままれていた感触も、口づけの甘さも、せきの向こうに遠ざかって、手を伸ばしても届かない。
僕「……っ」
ヴェルミナ「どうなさいました。静かになりたかったのでしょう。」
僕「しずか……すぎて……むねが……さみしい……っ」
自分で言っておいて、その言葉にがくぜんとした。
あれほど消してほしいと願った紋を、ほんの何十か数えるあいだに、僕の体は恋しがっていた。
ヴェルミナ「素直ですね。紋が帰った体とは、そういうものです。静けさは、もう安らぎにはなりません。わたくしの指を待つ、空っぽの時間になるのです。」
月明かりの中、彼女の指が僕の胸の上、触れるか触れないかの高さで止まっていた。
その指先の下で、せき止められた紋が、ひとりでに小さく脈を打ちはじめていた。
僕「あ……しずか……に……」
ヴェルミナ「ええ。今宵だけは。けれど、よくお聞きなさい。この線はひと晩で肌に吸われて消えます。そして描けるのは、わたくしと、この神殿の聖油だけ。」
言葉が、冷たい水のようにゆっくりしみこんでくる。
紋を静めたければ、この神殿へ来るしかない。彼女の指に、胸を差し出すしかない。
ヴェルミナ「では、今宵の戻しの線に、封をいたしましょう。」
彼女は顔を寄せて、戻しの線の上に唇を押し当てた。
柔らかい口づけの熱が聖油に溶ける。せき止められていた紋が、その一点から一気にあふれ出した。
静まったはずの胸の輪が、封の口づけに応えていっせいに光った。
せきの内側にたまっていた熱が、口づけの下をくぐり抜けて乳首へ、そこから紋の線をおりて、おへその下の円までなだれ落ちる。
僕「あ……っ♡　あ、あ……っ♡　しずかに、なったのに……っ♡」
ヴェルミナ「封とは、そういうものです。一度あふれさせてから閉じるのですよ。さあ、最後に魔羅から全部お出しなさい。」
唇が戻しの線から胸の輪へ、輪から乳首へとすべった。
柔らかい唇が乳首を含んで、舌先が閉じたばかりの輪の内側をなぞる。同時に指が反対の乳首を摘まんで、ゆっくり転がした。
僕「ちくび、すわれ……て……っ♡　あっ♡　だめ、また……っ♡」
泉の水が腰のまわりで揺れて、映った満月がくだけてはまた丸く戻る。
静けさを知ったばかりの体に、取り返された熱はあまりにも甘かった。
（射精）
三回目の波は、泉の水ごと僕を持ち上げるようだった。
腰が何度も跳ねて、精液が水の中にほどけていく。胸の輪が脈打つたびに、紋はぶどう色から、夜空のような濃い紫へ沈んでいった。
唇が乳首から離れると、戻しの線だけが、みぞおちの上で淡い琥珀色に光っていた。
その線の下で、紋はまた静かにおさまっていく。
ヴェルミナは僕を石段の上へ引き上げて、白い布で濡れた体を包んだ。
燭台のろうそくは短くなり、泉に映る満月が、少しだけ西へ傾いていた。
ヴェルミナ「よくできました。わたくしの信徒。あなたの紋は、もう乳首まで帰りました。二度と下へは戻りません。」
ヴェルミナ「戻しの線は、ひと晩しかもちません。静かな夜が欲しければ、毎夜この泉へいらっしゃい。わたくしの指でしか、それは描けないのですから。」
夜明けとともに、みぞおちの琥珀色の線は、肌に吸われて消えていった。
とたんに胸の輪が目を覚まして、乳首をきゅっと締めつける。僕は胸を押さえて、日が沈むのを待ちわびた。あの泉へ降りる白い石段を、思い浮かべながら。
紋を戻す線は、この神殿にしか描けない。そのことだけが、静かな鍵のように胸の奥にかかっていた。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
あと一手だった。
ヴェルミナの場はからっぽで、僕の手札には勝てるカードが一枚残っていた。淫紋度は十一。紋が胸までうずいていても、そのカードを置けば終わるはずだった。
置こうとした手を、彼女の声が止めた。
参拝者様。その紋、神具で祓って差し上げましょうか。今夜のうちに、禊の泉で。あとかたもなく。
勝っても、紋は消えない。それは分かっていた。
消してもらえるなら。その一瞬の迷いで、カードを置く手が宙で止まった。止まった手は、もう下りなかった。
神具の儀式で何度も肌を撫でられて、紋が胸まで育った夜だった。
鈴の音を聞くたびにうずく体を、もう一度まっさらに戻せるなら。そう願ったのは、僕の方だった。
彼女は静かに僕の手札を伏せ、卓から立ち上がった。
勝負は、僕が手を止めたところで終わっていたのだと、あとで知った。連れて行かれたのは、夜明け前の禊の泉だった。
ヴェルミナ「よいご判断です、参拝者様。祓いには、夜と朝のあいだの水がいちばんよいのですよ。さあ、衣をお脱ぎなさい。」
泉は、神殿の裏にある岩屋の奥にあった。
白い石段が水の中へ続いている。天井の割れ目から傾いた月の光がひと筋だけ差しこんで、黒い水面に白い丸を浮かべていた。
空気は冷たく、澄んでいた。
水の匂いと、苔の匂いと、岩のあいだで焚かれた白檀の香りが、うすく重なっている。どこか高いところで、しずくの落ちる音がした。
言われるままに服を脱いだ。
月明かりの中に、胸まで伸びた紋が浮かび上がる。十一の段。乳首を縁取る輪も、腰を巡るつるも、夜の空気に触れて薄いピンクに脈打っていた。
ヴェルミナは、装束を一枚も脱がなかった。
黒と紫のすそをひざまで水につけ、石段の三段目に立つ。手には聖杖と銀の鈴、首には白檀の数珠を掛けている。
ヴェルミナ「こちらへ。胸の下まで水に入りなさい。紋のすべてが、月の水にひたるように。」
足を入れると、水は切るように冷たかった。
一段、また一段と下りるたびに、冷たさがすねから太ももへ、腰へとのぼってくる。紋が水に沈むと、熱と冷たさがぶつかって、肌がちりちりと痛んだ。
胸の下までつかって振り返ると、ヴェルミナが石段の上から僕を見下ろしていた。
月の光を背にした彼女は、黒い影の中に紫の瞳だけが光っていて、本当に祓いの神さまのように見えた。
ヴェルミナ「では、始めましょう。祓いの一。聖杖で、紋の穢れを水に落とします。」
聖杖の先が、水に沈められた。
月の輪に吊られた小さな鈴の房が水の中でしゃらりと揺れ、泡がいくつも立ちのぼる。引き上げられた杖の先から、銀色のしずくがぽたぽたと垂れた。
杖が、僕の胸へ差し出された。
ぬれた房の鈴が、左の乳首を縁取る紋の輪の上に、そっと置かれる。冷たい。けれど次の瞬間、しずくが紋の線にしみこみ、そこから熱がじゅっとわき上がった。
僕「っ……あ、あつ……い……」
ヴェルミナ「穢れが抜けていく熱です。我慢なさい。祓いとは、そういうものですから。」
杖が揺らされた。
房の鈴がしゃらしゃらと鳴り、ぬれた金属の粒が胸の紋の上を何度も跳ねる。そのたびに、しずくが線の中へ吸いこまれていく。
消えていく気配は、なかった。
むしろ輪の線は、しずくを吸うたびに太く、はっきりしていく。薄いピンクだった光が、水の中の月よりも明るく光った。
僕「ヴェルミナ、さま……これ、きえて……ない……っ」
ヴェルミナ「焦ってはいけません。祓いは、穢れをいったん表に浮かび上がらせてから落とすのです。濃く見えるのは、浮かんできた証ですよ。」
その言葉を信じたかった。
信じなければ、手を止めた意味がなくなる。僕は唇をかんで、杖の先の鈴が反対の胸へ移っていくのを見つめた。
右の胸でも、同じことが起きた。
冷たいしずく、わき上がる熱、太くなる線。両胸の輪が、水面に映る月と同じ白さで光りはじめる。乳首の先が、水の冷たさとは別のもので、固くとがっていた。
杖は胸からお腹へと下りていった。
水面すれすれのところで、おへその下の紋の真ん中を、房の鈴で軽く叩く。ちゃぷ、と水が跳ね、跳ねた水ごと鈴の震えが、お腹の中に沈んだ。
僕「ひっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
水の中で腰が跳ねた。
泉の水面に波紋が広がり、月の丸がゆがんで砕ける。その砕けた光の中で、僕の紋だけがまっすぐに光っていた。
杖の先が、水の中へもぐっていった。
見えない水の底で、房の鈴が腰骨の紋をたどり、太ももの付け根へと下りていくのが、肌で分かる。
水の中の鈴は、鳴らなかった。
かわりに揺れるたびに細かい泡が生まれ、その泡が紋の線に沿って肌を撫でながら、水面へのぼっていく。
泡がひとつはじけるたびに、紋の先がちかっと光った。
水面の下で、紋の模様がホタルの群れのように点いたり消えたりしている。自分の体が、泉の底でこっそりお祭りを始めているみたいだった。
僕「あ……ぁ……♡　あし、の……つけね……っ♡」
ヴェルミナ「そこは紋の線がいちばん細いところ。穢れが溜まりやすいのです。念入りに祓いましょうね。」
付け根の一点で、杖の先が止まった。
房の鈴を肌に押しつけたまま、ヴェルミナが柄を指先でゆっくりと回す。鈴の粒がひとつずつ紋の先を撫で、泡の列が太ももの内側をはい上がった。
ひざが、水の中でがくがく震えた。
立っていられなくなりそうで、泉の底の石につま先を突っぱる。冷たい水が胸まで跳ね、胸の輪にまた新しい熱を運んできた。
ヴェルミナ「祓いの二。鈴で、紋の奥にひそむ穢れを呼び出します。」
ヴェルミナは石段を一段下り、水の中にひざまで入ってきた。
装束のすそが水を吸って重たそうに広がり、黒と紫の布が、僕の足もとへ墨のように流れてくる。
彼女は銀の鈴を水にひたした。
引き上げた鈴からしずくが落ちるのを待たずに、そのぬれた口の縁を、おへその下の紋の真ん中に、ぴたりと当てる。
ヴェルミナ「よくお聴きなさい。この音が、あなたの紋の根を探しにいきますから。」
ちん、と鳴った。
水で冷えた鈴の震えが、紋の真ん中からお腹の中へ、細い氷の針のように刺さりこんだ。刺さった場所から、熱がはじける。
刺さった先は、前立腺だった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
外から鈴を当てられているだけなのに、そこがじんと熱くなった。
冷たさと熱が、同じ場所に同時に来た。
体がどっちに反応すればいいのか分からない。震えだけがひざからはい上がって、水の中で何度も腰を揺らす。
僕「やっ……♡　あ、ああっ……♡　ふか、い……っ♡」
ヴェルミナ「ええ、深いところにいますね。前立腺のすぐそばです。もう一度。穢れの根が顔を出すまで。」
ちん。ちん。ちん。
鈴は真ん中から動かず、ただ同じ間隔で鳴り続けた。音のたびに紋の根が揺さぶられ、揺さぶられるたびに、根はもっと深く僕の中へもぐっていく気がした。
おちんちんが、水の中で硬く張りつめていた。
冷たい水につかっているはずなのに、熱が引かない。根元から先まで、鈴の音が鳴るたびにびくんと脈打つ。
ヴェルミナの目が、ゆっくりとそこへ下りた。
彼女は何も言わずにほほえんで、首から白檀の数珠を外した。
ヴェルミナ「穢れの根は、魔羅につながっていたのですね。では、数珠で縛って、流れ出ないように祓いましょう。」
ぬれた数珠が、僕のおちんちんの根元に、やわらかく一重だけ掛けられた。
縛るというほど強くはない。けれど白檀の玉が水を吸って重くなり、根元に温かい輪をつくる。
玉がひとつ、ヴェルミナの指で転がされた。
輪がぐるりと根元を一周し、そのままおへその下の紋へと引き上げられていく。数珠の端が紋の真ん中に重なった瞬間、おちんちんと紋が一本の線でつながったような感じが走った。
そして彼女は、僕のあごに指を掛けた。
水にぬれた冷たい指。それが、ゆっくりと僕の顔を上に向かせる。
ヴェルミナ「最後に、祓いの言葉を。わたくしの口から、あなたの口へ。」
唇が重なった。
冷えきった僕の唇に、彼女の唇はびっくりするほど温かかった。舌が静かに入ってきて、甘い唾液が、泉の水より重たく喉へ流れ落ちていく。
飲み込んだ瞬間、全身の紋が紫に燃えた。
胸の輪も、腰の紋も、おへその下の真ん中も。水の中で紋の光が網のように広がり、泉の水面を下から紫に照らした。
口づけたまま、鈴がおへその下で鳴った。
数珠が根元で転がった。祓いの言葉が、喉の奥へどんどん注がれていく。
（射精）
水の中で、精液があふれた。
腰が何度も跳ね、泉の水面が波立つ。白いのが黒い水に溶けて、月の光の中にゆらゆらと散っていく。
声は全部、ヴェルミナの口の中に吸い取られた。
出るたびに紋が脈打ち、光が一段ずつ濃くなる。祓われているはずの紋が、祓いの言葉を飲み込んで、はっきりと育っていた。
唇が離れた。
息を吸うと、泉の冷たい空気が胸の奥まで刺さる。それでも体の真ん中は燃えたままだった。僕は水の中で、自分の胸を見下ろした。
紋は、消えていなかった。
消えるどころか、胸の輪の外側に、見たことのない細い線がもう一重、新しく刻まれていた。祓いの前には、なかった線だった。
僕「うそ……ふえて、る……けして、くれるって……」
ヴェルミナ「ええ、申しましたね。神具で祓って差し上げましょう、と。わたくしは嘘は申しておりませんよ。」
彼女は聖杖を水から引き上げ、しずくを払うように軽く振った。
房の鈴がしゃらりと鳴る。その音だけで、新しく刻まれた胸の線がぴくりと光った。
ヴェルミナ「神具の祓いとは、外から来た穢れを落として、祈りで満たすことです。けれど参拝者様。あなたの紋は、外から来たものではありませんでしたね。」
ヴェルミナ「あなたの紋は、この神殿の祈りそのもの。祈りを祓えば、そこに残るのは、もっと濃い祈りだけなのですよ。」
静かな声が、岩屋の天井に響いて降ってきた。
最初から、そういうことだったのだ。消してあげる、という言葉を受け取った瞬間に、僕は自分から祈りの水に体をひたしていた。
逃げようと、石段の方へ一歩下がった。
水が重く、足がもつれる。その腰を、ヴェルミナの聖杖の先が、そっと押しとどめた。房の鈴が背中の紋に触れて、ちりんと鳴る。
たったそれだけで、ひざが崩れた。
水に沈みかけた体を、彼女の腕が受け止める。装束の袖が水を吸って、僕の肩にずしりと重くかかった。
ヴェルミナ「どこへ行くのです。祓いはまだ、二つしか済んでいませんよ。手を止めたのは、あなたご自身でしょう。」
手を止めたのは、僕だった。
その言葉が、水よりも冷たく胸に沈んだ。あのときカードを置いていれば。けれど置かなかったのは、間違いなく僕の手だった。
ヴェルミナ「祓いの三。数珠で、あなたの両手を清めます。二度と、祈りに逆らう手を持たないように。」
彼女は僕のおちんちんから数珠を外し、そのぬれた玉の列を、今度は僕の両手首に掛けた。
二重、三重。百八つの玉が手首をゆるく束ね、房が手の甲に垂れる。
縛られては、いなかった。
少し力を入れれば抜けられるくらいのゆるさ。けれど手首を動かそうとするたびに玉が肌の上を転がって、手首の内側まで伸びてきた紋の先を踏む。
僕「あ……っ♡　てくび、にも……もんが……♡」
ヴェルミナ「ええ。先ほどの祓いの言葉で、紋は手首まで降りてきました。抜こうとすれば、玉が紋を繰ります。じっとしていれば、わたくしが繰ります。どちらでも同じことですよ。」
ヴェルミナは束ねた僕の両手を持ち上げ、自分の胸元、金の聖印の前にそっと掲げさせた。
お祈りの形だった。手を合わせて、神さまの前に差し出す形。
その形のまま、彼女は数珠の房を指でつまんで、ゆっくりと引いた。
手首の玉が一斉に転がり、紋の先から腕を伝って肩へ、肩から胸の輪へと、光の筋が走り抜けた。
僕「ひあっ……♡　あ、あ……っ♡」
腕の中を、細い稲妻が何本も走っていくみたいだった。
手首から胸まで、自分の体の中にこんな道が通っていたなんて知らなかった。紋が、その道を祈りの光で次々に照らしていく。
ヴェルミナ「手を下ろしてはいけませんよ。祈りの形を崩せば、祓いは最初からやり直しです。」
腕が震えた。
掲げた両手が重くて、下ろしたくてたまらない。でも下ろせば最初から。その言葉だけで、肩がこわばったまま動かなくなる。
ヴェルミナは房を引きながら、もう片方の手で聖杖を水に沈め、泉の水をすくうように持ち上げた。
杖の先の房から、しずくが僕の胸へ落ちる。一滴。また一滴。
しずくが乳首の輪に落ちるたびに、そこがじゅっと熱くなった。
同時に手首の玉が転がり、腕からの光が胸へ流れこむ。上からと横からの二つの祈りが胸の上で合わさって、輪がまぶしいくらいに光った。
おちんちんがまた、張りつめはじめていた。
一回出したばかりなのに、泉の冷たさでも熱は冷めない。むしろ冷たい水が触れるたびに、熱いところの形だけがくっきり浮かび上がる。
僕「また……っ♡　かたく、なって……♡」
ヴェルミナ「まあ。また魔羅に穢れが浮かんできましたね。祓いの言葉を、もう一度差し上げなくては。」
彼女は、掲げさせた僕の両手のあいだから顔を寄せ、お祈りの形の内側で、唇を重ねた。
合わせた手の向こうに、紫の瞳がある。手を合わせて、神さまではなく彼女に祈っている形だった。
舌が入ってきて、唾液が注がれる。
飲み込むたびに手首の紋が脈打ち、その脈が玉を震わせ、玉がまた紋を繰る。口づけだけで、腕の中の道が何度も光った。
ヴェルミナは口づけたまま、杖の先を水面の下へ沈め、房の鈴を、僕のおちんちんにそっと触れさせた。
水の中で、鈴が小さく揺れる。音は水に閉じこめられて聞こえない。けれど震えだけが、まっすぐ届いた。
（射精）
掲げた両手が、がくがくと震えた。
お祈りの形を崩さないように、指を固く組み合わせたまま、僕は水の中で二回目の精液を吐き出した。
口づけに声を奪われて、腰だけが泉の水をかき乱す。
手首の玉がいっせいに転がり、腕から胸へ、胸からおへその下へ、紋の光が一気に流れ落ちて、紋の真ん中で紫に燃え上がった。
唇が離れたとき、岩屋の割れ目から差す光の色が変わっていた。
月の白ではなく、ほんのり青い。夜が、終わりかけていた。
ヴェルミナ「手を、崩しませんでしたね。よくできました。祈りの形が、体になじんできた証です。」
ほめられたことが、ひどくうれしかった。
そのうれしさが、何よりもこわかった。紋を消してほしくてここへ来たはずなのに、今は彼女の言葉ひとつで、胸の中が温かくなっている。
ヴェルミナ「では、祓いの四。最後の祓いです。夜明けの最初の光といっしょに、鈴を鳴らします。」
彼女は僕を石段の途中まで連れていき、腰から下だけが水につかる段に座らせた。
手首の数珠はそのまま。合わせた両手をひざの上に置かせ、聖杖を、僕の体の正面に、ななめに立てかけた。
杖の柄が胸の輪に触れ、月の輪の先がおへその下の紋の真ん中に届く。
冷たい黒檀の一本の線が、紋の上半分と下半分をつなぐように、僕の体にもたれかかっていた。
ヴェルミナ「動いてはいけません。杖が倒れれば、祓いはすべて無駄になります。ただ座って、光を待ちなさい。」
ヴェルミナは石段の上に立ち、銀の鈴を手のひらに乗せて、岩屋の割れ目を見上げた。
僕も同じ方を見た。青かった光が、少しずつ白く、そして金色を帯びていく。
待つ時間は、長かった。
杖の柄が胸の輪に触れているところと、先がおへその下に触れているところ。その二つだけが、じんじんと脈を打ち続ける。
息をするたびに胸が上下して、杖がほんの少し揺れる。
そのわずかな揺れで、月の輪の房の鈴が、紋の真ん中の上で小さく鳴った。倒してはいけない。けれど息を止めることもできない。
僕「はぁ……っ♡　あ……すず、が……かってに……♡」
ヴェルミナ「あなたの息で鳴っているのですよ。あなたの体が、自分で祈りはじめているのです。」
苔の上にしずくが落ちる音。泉の水が石段を洗う音。
自分の鼓動と、胸の上下と、房の鈴の小さな音。全部が混ざり合って、ひとつの祈りの歌になっていく。
手首の数珠が、鼓動に合わせて小さく揺れる。
揺れるたびに手首の紋が光り、光が腕を伝って胸の輪へ、輪から杖の柄を通って、おへその下の真ん中へ。杖そのものが、紋の一部になっていた。
おちんちんが、三回目に持ち上がっていた。
触れているのは杖の先の房だけ。それも紋の真ん中の上にかすかに垂れているだけなのに、前立腺の熱はもうイく寸前まで押し上げられていた。
割れ目の向こうが、金色に燃えた。
最初の朝日のひと筋が岩屋の中へまっすぐ差しこみ、泉の水面を割って、僕の胸の上の杖を照らした。
その瞬間、ヴェルミナが鈴を振った。
ちりん、と、ただ一度だけ。
音が、杖を伝った。
柄から月の輪へ、月の輪から房の鈴へ、房の鈴から紋の真ん中へ。朝日と鈴の音が同時に体の真ん中を突き抜けて、紋が内側から金と紫に燃え上がった。
誰にも触れられないまま、おちんちんが跳ねた。
精液があふれ出し、腰が浮く。それでも両手はお祈りの形のまま、ひざの上から離れなかった。杖は、倒れなかった。
僕「あ……っ♡　あぁ……♡　すずの、おとで……っ♡」
出しながら、紋の線が伸びていくのを感じた。
胸の輪から首すじへ。手首から指の付け根へ。おへその下から背中へ回りこんで、腰の紋と結ばれる。最後の一本が結ばれたとき、全身の紋がひとつの模様になった。
十二。
完成だった。祓ってもらうために来た泉で、僕の紋は朝日といっしょに完成していた。
ヴェルミナは石段を下りてきて、僕の体から聖杖をそっと取り上げた。
そして、祓いの鈴の房がついたその杖の先を、ゆっくりと、僕とは反対の方へ向けた。
ヴェルミナ「祓いの神具は、外の穢れに向けるもの。祈りそのものになったあなたには、もう二度と向けることはありません。」
向けられない。
それは、二度と祓ってもらえないということだった。紋を消す道具は、この神殿で、ずっと僕に背を向けたのだ。
ヴェルミナは僕の前にひざをつき、手首の数珠をほどきながら、最後にもう一度だけ唇を重ねた。
朝日みたいに温かい、静かな口づけ。完成した紋が、それに応えて全身でゆっくりと光った。
ヴェルミナ「祓いは、これでおしまいです。わたくしの信徒。これからは、この泉の水も、わたくしの鈴も、あなたを祓うためではなく、満たすためだけにあるのですよ。」
それから僕は、神殿で暮らしている。
夜明けごとに禊の泉につかるのが務めになった。水に入るたびに紋が光り、祓いの鈴が遠くで鳴るたびに、体の真ん中がうずく。
一度だけ、祓いの杖が拝殿のすみに立てかけられているのを見た。
月の輪の先は、やっぱり僕の方を向いていなかった。あのとき手を止めなければ。そう思うたびに、紋が静かに脈を打つ。
後悔なのか、祈りなのか。
もう、僕には区別がつかない。

==================== 敗北_onani_boss ====================
奥の院の手前で、セレスはふいにカードを伏せた。
「汝の紋は乱れておる。しばしの猶予を与える。宿坊にて息を整えよ」と言って。
情けだと思った。立て直せると思った。僕は巫女に案内されて、参拝者用の宿坊にひとり残された。
けれどひとりになったとたん、紋が暴れ出した。
戦いの最中、彼女に一度だけ抱き寄せられた時の重みが、胸とお腹にくっきり残っている。
あの腕の重さ。あの胸の柔らかさ。紋はそれを覚えていて、それがないことに耐えられず、うずき続けた。
気づけば僕は、薄い布団の上で自分の体を抱きしめていた。
あの抱擁を真似して、腕で、手のひらで、胸とお腹の紋を押さえつけていた。
勝負の途中で手を止めて、宿坊の布団で自分を抱く。冒険者として、これほど情けない負け方があるだろうか。
それが猶予の正体だった。依代は最初から、僕が自分から手を伸ばすのを待っていたのだ。
夜明け前の宿坊は、まだ暗かった。障子の向こうが灰色に白み始めていて、行灯の小さな火だけが、畳に僕の影を落としている。
布団は薄く、畳の冷たさが背中に伝わってくる。その冷たさが、かえって体の熱をはっきりさせた。
僕は横向きに丸まって、両腕で自分の胸を抱えていた。
右の手のひらは左の脇腹へ、左の手のひらは右の胸へ。腕を交差させて、できるだけ強く。
彼女の腕はもっと長かった。もっと広く、背中まで回っていた。僕の腕では、どう回しても背中に届かない。
足りない。それでも、押さえている所だけは、少し楽になる気がした。
左の手のひらを、胸の紋の上に押し当てる。乳首を縁取っている細い線の上。
手のひらの付け根で押すと、線がじんと温かくなる。
僕「は……ぁ……♡」
声がもれて、あわてて唇をかんだ。隣の部屋に誰かいるかもしれない。
けれど手のひらを離すことはできなかった。離したとたん、胸の線が寒さに縮むようにうずくのだ。
押さえているあいだだけ、うずきは甘さに変わる。
右の手のひらを、おへその下の紋へすべらせた。紋の真ん中。そこに手のひらを広げて、ぐっと押す。
紋が光った。布団の暗がりで、自分の下腹が薄紅にぼうっと浮かび上がる。
その光を見ただけで、お尻の中がきゅっと縮んだ。
あの人は、こうしていた。手のひらを置いて、押さずに、ただ拍を送りこんでいた。
真似して、手のひらの力を抜いてみる。置いただけの手のひらの下で、紋が脈を打つ。どくん、どくん。
けれどそれは僕自身の脈で、彼女の拍ではなかった。
違う。これじゃない。
あせって、また強く押す。腕を交差させたまま、胸とお腹を同時に押しつぶすように、体を丸める。
膝が胸に近づき、自分で自分を小さく小さく折りたたむ。
太ももがお腹の紋に押し当たって、付け根の線がじわりと灯った。
僕「ん……っ♡　ふ……あ……♡」
太ももと、お腹と、胸。三か所を自分の体で押さえると、紋の熱が少しずつ回り始めた。
あの時、彼女の腕の中で感じたのと同じ流れ。お腹から胸へ、胸から太ももへ。
ほんの細い、たよりない流れだったけれど。
おちんちんには触れていない。触れてはいけない気がした。
紋の熱はどんどんおちんちんへたまっていくのに、手はそこへ伸びない。ただ胸とお腹を抱く腕に力を込め続ける。
自分の腕で自分を抱く。その姿がどれほどみじめか、考えないようにした。
掛け布を頭までかぶった。暗がりの中で、紋の薄紅だけがぼんやり浮かぶ。
自分のお腹が、自分で光っている。その光に照らされた自分の腕が、自分の胸を抱いている。
もっと強く。あの人の腕は、もっと重かった。もっとすき間がなかった。
右腕をお腹に巻きつけ、左腕を胸に巻きつけ、首を縮めてあごを鎖骨にうずめる。
できるだけ体を小さくする。小さくすれば、自分の腕でも全部を包めるような気がした。
包めなかった。どこかが必ずはみ出す。肩が、背中が、首の後ろが、布団の冷たい空気にさらされている。
さらされている所の紋が、置いていかれた獣のように、低くうなってうずいた。
考えないようにするほど、体は正直に揺れた。腰が布団の上でわずかにくねり、薄い掛け布がこすれる音がする。
胸の手のひらが、知らないうちに乳首のふちを押していた。
紋の線ごと、柔らかく押しつぶす。火の輪が、弱く、けれど確かに締まる。
僕「あ……あっ♡　セレス……っ♡」
口から出た名前に、自分でこおりついた。
けれど止められなかった。名前を呼んだ瞬間、紋が一段強く光ったのだ。まるで、その名前を待っていたみたいに。
腕に力がこもる。もう一度。呼べば、光る。光れば、熱が回る。
僕「セレス……さま……っ♡　セレスさま……っ♡」
お腹の中で、何かがせり上がってきた。硬くなったおちんちんの先が、じんじん熱い。
あと少し。あと少しで、このうずきがあふれて、楽になれる――
しゃらん。
鈴が鳴った。
障子の向こうからだった。すう、と音もなく障子が開き、夜明け前の灰色の光と一緒に、白と金の衣が敷居を越えてくる。
体がこおりついた。腕をほどくことさえできず、自分を抱いたままの格好で、僕は見上げた。
セレス「止めずともよい。続けよ、汝。」
セレスは戸口に立っていた。天井の低い宿坊では、白金の頭が梁に届きそうに見える。
金の瞳が、布団の上で丸まる僕を静かに見下ろしていた。
僕「ち、ちが……これは……」
セレス「違わぬ。汝は我が名を二度呼んだ。自らの腕で自らを抱き、我の抱擁を乞うておった。それを我は、障子の外で聴いておった。」
顔から火が出た。ずっと、聞かれていた。最初のあえぎ声から、名前を呼んだところまで、全部。
恥ずかしさで体が縮こまる。けれど縮こまるほど腕に力が入って、紋が光って、それを見られている。
セレス「その腕を解くな。解かぬまま、我に見せよ。汝がどのように我を真似たか。どこを押さえ、どこが足りなかったか。」
僕「い、いや……みないで……っ」
セレス「我は見る。見ることもまた依代の務めである。汝の祈りの形を、我が目に刻む。」
彼女は布団の横に膝をついた。衣の裾が畳に広がり、行灯の火がその白をだいだい色に染める。
触れてこない。ただ、すぐそばで見ている。
その視線が、腕の上から、交差した手のひらの下の紋まで、全部を透かして見ているようだった。
行灯の火がじじ、と鳴った。その小さな音さえ、見られているこの時間を引き延ばしているように思える。
腕をほどけば、紋が丸見えになる。ほどかなければ、自分を抱いたみじめな格好のまま。
どちらにも動けず、僕はただ布団の上で震えていた。
震えるたびに腕に力が入り、手のひらが紋を押し、紋が光る。光るたびに、金の瞳がその光を追う。
セレス「光ったな。今、汝は腕を締めた。我に見られながら、なお自らを抱くのをやめられぬ。」
僕「やめ、られない……っ♡　だって、はなしたら……っ」
セレス「離せば疼く。知っておる。それを恥じることはない。恥じるべきは、それを一人で静めようとしたことである。」
恥じるべきは、ひとりで。その言葉が、頭の中にずしりと沈んだ。
セレス「右の掌は腹にあるな。押しておる。強すぎる。左の掌は胸。乳首の縁を押しておる。これは、よい。」
淡々とした声で、ひとつずつ言い当てられる。自分がしていたことが、言葉にされて、並べられていく。
言葉にされるたびに、その場所の紋が光った。お腹、と言われればお腹が。胸、と言われれば胸が。
セレス「腿を寄せて腹に当てたのは、汝の工夫か。面白い。だが届いておらぬ。背中が空いておる。そして汝の陰茎は、触れてもおらぬのに先を濡らしておる。」
背中。そうだ、背中が寒かった。どれだけ腕を回しても、背中だけは埋められなかった。
おちんちんのことまで言われて、耳まで熱くなった。先から透明な汁が糸を引いて、布団に小さなしみを作っていた。
セレス「汝の腕は短い。汝の体は小さい。自らを抱いても、己の背には届かぬ。ゆえに汝の紋は、決して自らの腕では静まらぬ。」
僕「じゃあ……どう、したら……」
聞いてしまってから、しまったと思った。答えの分かりきった質問だった。
セレスの唇が、ほんの少しだけ弧を描いた。
セレス「問うたな。ならば答えよう。」
彼女は布団の上に上がった。僕の背中側に回りこみ、横向きに丸まった僕の後ろに、そっと横になる。
背中に、衣が触れた。
たったそれだけで、全身が跳ねた。ずっと空いていた場所が、埋まった。
背中の肌が、おなかをすかせていたみたいに、衣越しの体温を吸いこむ。
僕「あ……ああ……っ♡　せなか……あったかい……っ♡」
セレス「汝の腕は、そのままでよい。自らを抱いたまま、動かすな。」
彼女の腕が、後ろから回ってきた。僕の交差した腕の、さらに外側を。
僕の腕ごと、僕を抱いた。
自分の手のひらが、自分の胸とお腹に押しつけられる。けれど押しているのは、もう僕の力ではない。
彼女の腕が、僕の腕の上から、僕の手のひらを紋へ沈めていく。
自分の手で触っているのに、自分の手ではなかった。
セレス「感じるか。汝の掌は今、我の掌である。汝が自らを慰めたその手で、我は汝を抱く。」
紋が、さっきとは比べものにならないほど光った。おへその下の真ん中が紫に、乳首の縁取りが紫に。
薄暗い宿坊が、僕の体からにじむ光で淡く染まる。
背中から、胸へ。彼女の拍が流れこんでくる。
背中に押し当てられた大きな胸の奥で打つ心臓が、僕の背骨を通って、前の紋をたたく。
さっきまで探していたのは、これだった。
自分の脈ではない、別の拍。それが胸の紋とお腹の紋に同時に届いて、二つを一つにそろえていく。
僕「これ……♡　これ、が……ほしかっ、た……っ♡」
セレス「知っておる。汝の紋が、夜通し我を呼んでおった。」
彼女の太ももが、後ろから僕の太ももに重なった。
膝の裏に膝がはまり、丸まった僕の形に、彼女の体がぴったりと沿う。
自分で作った小さな丸を、それより大きな丸が包んでいる。
背中も、太ももの裏も、首の後ろも。空いていた場所が、全部埋まった。
埋まった場所から、順番に紋が灯っていく。背中の真ん中、肩甲骨のあいだ、首の付け根。
そこにはまだ紋がなかったはずなのに、彼女の体温が触れた所に、薄紅の点がひとつずつ生まれていく。
点は、すぐに線になろうとした。背中の点から脇腹へ、脇腹から前のお腹の紋へ。
細いツルが、後ろから前へと這い出してくる。
衣の絹が、僕の首すじをなでた。彼女が顔を寄せたのだ。
白金の髪がひとふさ肩に落ちて、さらりと鎖骨をすべる。その冷たい髪の感触に、胸の紋がまたひくりと跳ねた。
セレス「汝の背にも、紋が芽吹いた。自らの腕では決して届かぬ場所である。ゆえにこの紋は、我が抱く時にしか光らぬ。」
彼女の太ももが付け根の紋を後ろから押し、僕の太ももが前から押す。
はさまれた紋が熱を吐き出して、おへその下へ流れこむ。
首の後ろに、彼女の吐息がかかった。白檀の香りにまじって、ほのかに甘い体温の匂い。
セレス「先ほど、汝はあふれかけておった。我が障子を開けたゆえ、止まったであろう。」
僕「は……い……っ♡」
セレス「ならば今、あふれよ。汝の手と、我の腕で。汝の陰茎には触れぬ。汝も、我も。」
腕が締まった。
自分の手のひらが、自分の胸とお腹に深く沈む。
乳首のふちの火の輪が、手のひらの付け根でつぶされて、甘く燃え上がる。
お腹の手のひらの下で、紋の真ん中がどくんと跳ねた。
後ろから流れこむ拍と、お腹の拍が、ぴたりとひとつになった。
さっきひとりで届かなかった所に、ひと息で運ばれた。
（射精）
僕「あ、あっ、あああ……っ♡　でちゃう……っ♡　さわって、ないのに……っ♡」
腰が震え、おちんちんにたまっていた熱が、触られないままあふれ出した。
白い精液が、布団の上に、掛け布の内側に、何度も飛び散る。
震えるたびに、彼女の腕が締まる。僕の腕ごと、僕の手のひらごと。
自分の手で自分を抱きしめさせられたまま、僕はいった。
紋が、深い紫に焼きついた。お腹から胸へ、一本の太い線が引かれたのが、光の筋で見えた。
あふれた精液が掛け布をぬらし、その湿りが太ももに張りつく。
恥ずかしいはずの感触さえ、彼女の腕の中では遠い出来事のようだった。
自分の手のひらの下で、自分の紋が脈打っている。けれどその脈は、もう僕の心臓の拍ではなかった。
背中越しに伝わる彼女の拍で、僕の手のひらの下の紋が鳴っていた。
自分で自分に触っているのに、自分のものではない拍を感じる。その不思議さが、震えの余韻をいつまでも長引かせた。
セレス「見よ。汝が一人で長い時をかけて届かなかった場所に、我はひと息で運んだ。」
荒い息のまま、何も言い返せなかった。言い返す言葉がなかった。本当のことだったから。
彼女は腕をゆるめなかった。それどころか、僕の交差した両手首を、自分の片手でまとめて握った。
大きな手だった。僕の両手首が、彼女の片手の中に握りこまれてしまう。
セレス「さて。汝に問う。我が去った後、汝はまたこの腕で自らを抱くか。」
僕「……わか、らない……」
セレス「抱くであろう。紋は今、先ほどより深く疼いておるはず。」
言われて、気づいた。出したばかりなのに、紋が静まっていない。
むしろ、彼女の腕の形を覚えてしまって、その形を求めてうずいている。
背中が、もう寒さをこわがっている。彼女が離れたあとの空白を、先に感じて震えている。
セレス「ゆえに、我は汝に印を授ける。」
手首に、ひやりとしたものが触れた。
彼女が自分の手首から外した、小さな銀の鈴だった。細い絹のひもに通されたそれを、僕の左の手首に結んでいく。
結び目が締まった瞬間、手首の肌に紋の線が一本、すうっと走った。鈴のひもに沿うように、細く、紫に。
セレス「その鈴は、汝が自らを抱くたびに鳴る。鳴れば、我に聞こえる。どこにいようと。」
僕「そ、んな……」
セレス「試してみよ。今、我の腕の中で。」
彼女が手首を離した。自由になった腕で、僕はおそるおそる、自分の胸を抱いた。
しゃらん。
鈴が鳴った。小さな音なのに、宿坊の静けさの中では、びっくりするほど大きく響いた。
そして鳴った瞬間、紋がびくりと跳ねた。胸の線が、お腹の線が、鈴の音に反応して、うずきが倍になる。
僕「ひ……っ♡　なんで……っ♡」
セレス「汝が自らを抱けば、鈴が鳴る。鈴が鳴れば、紋が疼く。疼けば、また抱きたくなる。されど抱けば、また鳴る。」
セレス「汝の腕では、決して静まらぬ。静まるのは、我が腕の中のみ。それを、体に覚えさせる。」
彼女の腕が、また僕を包んだ。今度は僕の腕の外からではない。僕の腕をほどかせて、そのあいだに自分の腕を差し入れて。
彼女の手のひらが、じかに胸の紋に触れた。温かい。大きい。
僕の手のひらでは届かなかった、乳首のふちから脇の下までを、一枚の手のひらが覆う。
お腹にも、もう片方の手のひら。おへその下から太ももの付け根まで、全部を覆う。
そして、ただ置かれた。押さずに。拍だけを送りこんで。
さっきひとりで真似しようとして、できなかったこと。力を抜いて、置くだけで、紋を鳴らすこと。
それが、彼女の手のひらなら、こんなにも簡単だった。
僕「あ……あ……♡　しずか、に……なる……っ♡」
うずきが、すうっと引いていった。
うそみたいだった。ひと晩じゅう、どれだけ自分を抱いても静まらなかった紋が、彼女の手のひらが置かれただけで、穏やかに脈を打ち始める。
静まった紋は、甘かった。暴れるうずきではなく、深く、ゆっくり満ちていく温かさ。お湯に沈んでいくような。
その甘さの中で、体の力が抜けていく。丸めていた背中がほどけ、彼女の胸にあずけられる。
彼女の手のひらが、ほんの少し動いた。
胸の上で、乳首のふちの線をなぞるように、手のひらの付け根が小さく円を描く。
押しつぶすのではない。なでるのでもない。紋の火の輪を、手のひらの温度でゆっくり磨いていくような動き。
僕が自分でした時は、ただ強く押すことしかできなかった。押せば押すほど、うずきは鋭くなるばかりだった。
彼女の手のひらは違う。押さずに、温めて、そこにとどまる。
乳首の火の輪が、鋭いうずきから、とろりと溶けた甘さへ変わっていく。
僕「あ……♡　それ……じぶんで、できなかった……っ♡」
セレス「できぬ。汝の掌は、汝の脈で打つ。己の脈で己を静めることは、誰にもできぬ。静めるには、別の拍が要る。」
セレス「そして汝の紋が受け入れる拍は、もはや我のものだけである。」
お腹の手のひらも、同じように動いた。おへその下の真ん中を、手のひら全体でゆっくり包み直す。
その下で、紋の拍がまたひとつ、彼女の拍にそろう。
宿坊の外で、鳥がひと声鳴いた。夜明けが近い。けれど僕には、布団の中の、彼女の腕の内側だけが世界だった。
セレス「これが静まるということである。汝の腕がひと晩かけても与えられなかったものを、我は掌ひとつで与える。」
手首の鈴が、僕の脈に合わせてかすかに揺れた。鳴るか鳴らないかの、小さな震え。
静まった紋の底で、また別の波が満ちてきた。
さっきのあふれるような絶頂ではない。もっと深い所で、ゆっくりふくらむ波。
おちんちんではない。お尻の中の、前立腺。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。お腹の手のひらの真下で、そこが静かに、何度も縮んではゆるむ。
僕「また……っ♡　でも、ちがう……♡　お尻の、なか……ぜんりつせんが……っ♡」
セレス「静まったまま、達するがよい。汝の尻の内で、疼きから逃れるための果てではなく、満たされた果てを覚えよ。」
彼女の腕が、ほんのひと呼吸ぶんだけ強くなった。
それだけだった。それだけで、前立腺の波が、音もなく崩れた。
何も出なかった。声もほとんど出なかった。ただ全身の力がいっぺんに抜けて、彼女の腕の中へ溶け落ちていく。
僕「ぁ……♡　ぁ……っ♡」
紋が、ゆっくり明滅した。紫から、さらに深いぶどう色へ。
胸とお腹の線のあいだに細いツルがもう一本生まれて、首のほうへ伸びていくのが分かった。
長かった。一度目よりずっと長く、ずっと静かだった。
波が引いては、また寄せる。寄せるたびに、彼女の手のひらの下で紋がひとつ脈を打つ。
セレス「よく果てた。汝の体は今、二つの果てを知った。自らを抱いて求める果てと、我に抱かれて満たされる果てを。」
セレス「どちらが深かったか、汝の紋が知っておる。」
答えなくても分かっていた。紋が、彼女の手のひらの下で、甘えるように光り続けていたから。
障子の外が白んでいた。遠くで朝の鐘が鳴る。彼女はそれを聴くと、ゆっくり体を起こした。
腕が離れる。背中から体温が去る。
とたんに、紋がうずいた。静まっていたはずの線が、彼女が離れた空白を感じとって、いっせいにざわめき始める。
僕「ま、って……いかないで……っ」
思わず、自分の胸を抱いていた。
しゃらん。
鈴が鳴った。紋が跳ねた。うずきが倍になった。
戸口で、セレスが振り返った。
セレス「聞こえたぞ、汝。鈴が鳴るたび、我は汝がまた自らを抱いたと知る。そして汝は知る。自らの腕では、もう静まらぬと。」
セレス「静めたくば、我が腕の中へ来よ。依代の腕は、いつでも汝のために空けておく。」
障子が閉まった。宿坊にひとり残された僕の手首で、銀の鈴がかすかに揺れている。
勝負の続きは、もう始まらなかった。始める理由が、どこにもなかった。
その日から、僕の夜は鈴の音と一緒にある。
鳴らさないよう腕をほどいて横になり、うずきに耐えきれず奥の院の帳をくぐる。それだけが、眠る方法になった。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
ベニの筆が引いた線は、手札を握っているあいだも、ずっとおへその下で疼いていた。
カードを置くはずの指が、いつのまにか上着の下へもぐりこみ、紋の線をそっとなぞっていた。
筆の動きを思い出しながら、指先で、腰骨へ、胸へ。
それが勝負の真っ最中だと気づいた時には、場の札はぜんぶ崩れていて、淫紋度は満ちていた。
ベニ「まあ……参拝者様、ご自分で描き足していらっしゃったのですね。線の運びがとてもお上手でしたので、止めるのが惜しくて、つい見とれてしまいましたわ。」
ヴェルミナ様の静かな笑みの前で、僕は何も言い返せなかった。
その夜は宿坊に泊められた。薄い布団の中で疼きをこらえながら、眠れないまま夜明けを待った。
夜明け前の宿坊。障子の向こうが、やっと青白くなり始めたころ。
紋はひと晩じゅう脈を打ち続けていて、僕の指はまた、布団の中でそっとお腹の下へ伸びていた。
人差し指の腹を、紋のふちに置く。ベニの細い筆を思い出して、指先を立て、爪のふちで線をなぞる。
おへその下の丸い輪を、ゆっくりと一周。
指は筆ほど細くない。毛先のくすぐったさもない。
それでも紋は指の熱を覚えていて、なぞった分だけうす紅にぼうっと灯り、布団の中をうっすら照らした。
僕「ん……ふ、ぅ……♡」
輪から腰骨へ伸びるつるを、右へ。筆がすべった速さを思い出して、わざとゆっくり。
腰骨のとがった所に届くと、そこで指を小さく回す。昨日ベニがそうしたように。
疼きが少しだけおさまって、すぐにもっと大きな疼きになって返ってくる。
やめなきゃ。そう思うのに、指はつるの先から、まだ描かれていない肌の上へ勝手に進んでいく。
おへそから上へ。みぞおちへ。まだ紋のない白い肌の上に、自分の指で見えない線を引いていく。
ここにベニの筆が来る。ここをあの穂先がのぼっていく。そう想像しただけで、お腹の中がきゅうっと縮んだ。
僕「あ……は、ぁ……♡　むね、まで……」
指先が胸の上を弧を描いてのぼる。乳首の少し手前で、一度止まる。
止まったまま、息を吸う。筆が呼吸に合わせて進んできた、あの間のとり方を、自分でまねする。
吐きながら、爪のふちで乳輪のまわりをなぞる。
触れるか触れないかの軽さで一周。自分の指なのに、その一周で背中がびくりとそった。
僕「んっ、あ……♡　ベニ、さん……の……っ♡」
名前が口からこぼれた、その時だった。
障子がすうっと、音もなく開いた。
ベニ「お呼びになりましたか、参拝者様。」
青白い夜明けの光を背に、白と緋の巫女装束のベニが立っていた。
手には小さな水差しと、漆塗りの筆箱。それに、薄い帳面が一冊。
布団の中の手を引き抜こうとして、できなかった。
引き抜けば、何をしていたか見せることになる。引き抜かなければ、それを続けていることになる。
ベニ「どうぞそのまま。お手を止めないでくださいまし。線を描いている途中の筆を止めますと、墨がたまってにじんでしまいますの。」
彼女は枕元に正座し、布団のはしをそっとめくった。
上着がはだけて、おへその下の紋と、胸の手前で止まった僕の指が、朝の光の中にさらされる。
ベニ「まあ……右の胸まで、ご自分で下書きをなさっていたのですね。線の道すじは、とても正しいですわ。昨日、私の筆をよく見ていてくださいましたのね。」
彼女は帳面を開き、細い筆に墨をふくませた。
描くのは僕の肌じゃない。帳面の紙の上だった。
ベニ「お稽古の記録をつけさせていただきますね。何時に、どの線を、どのくらいの速さでなぞられたか。はい、続けてくださいまし。」
恥ずかしくて、指がふるえた。
なのに、ベニの目が指先に向けられたとたん、紋が今までにない強さで脈を打って、指を止めさせてくれなかった。
僕「み、見ない、で……ください……っ」
ベニ「見ませんと記録ができませんわ。さあ、乳輪のふちから。先ほどと同じ速さで。……はい、そうです。」
言われるまま、爪のふちで乳輪をなぞる。
ベニの筆が帳面の上をさらさらと走る音が、指の動きをそのまま追いかけてくる。
ベニ「夜明けの鐘の少し前。右の乳輪のふちを、ひと回り。……速さは、呼吸ふたつ分。少し急いでいらっしゃいますわね。」
自分の指の速さを、声に出して読み上げられる。
そのたびに、指先に集まっていた気持ちよさが、帳面の紙の上へ写し取られていくみたいだった。
見られている。書かれている。
そう思うほど、指は止まらなかった。乳首がきゅっととがって、爪が触れていない乳首の先まで、じんじんと疼く。
ベニ「乳首の先には、まだ触れてはいけませんわ。紋の線は、縁取りが閉じてから内側へ入るものですの。順番をお守りくださいまし。」
触りたい。でも、触るなと言われた。
指が乳輪のふちでふるえて、何周も何周も円を描くことしかできない。円を重ねるたびに、紋のつるが胸のほうへ少しずつ伸びていくのが見えた。
僕「あ、あ……♡　線、が……のびて……っ♡」
ベニ「ええ、伸びておりますわ。参拝者様の指でも、紋は育ちますの。ご自分の指で、ご自分の紋を育てていらっしゃるのですよ。」
自分で自分を堕としている。その言葉が胸の中に沈んだ瞬間、お腹の中で何かがほどけた。
おちんちんには一度も触っていないのに、おへその下の紋がぎゅうっと縮んで、太ももの内側がふるえ出す。
僕「だめ、なにか……♡　くる、ぅ……っ♡」
ベニ「まだ縁取りの途中ですわ。……でも、よろしいですわよ。最初のお稽古ですもの。どうぞ、ご自分の指で。」
許された瞬間、腰が布団から跳ね上がった。
何も出ない。ただおへその下の紋が強く光って、お腹の中で甘いけいれんが何度も何度も波を打つ。
僕「あっ、あぁっ♡　あ……ん、ぁ……♡」
指はまだ乳輪のふちに置かれたまま、ふるえていた。
ベニの筆が帳面の上で最後の一行を書き、すうっとはらう音がした。
ベニ「夜明けの鐘。右の乳輪のふちにて、指だけで、おちんちんに触れずに果てる。……はい、記録いたしましたわ。」
荒い息のまま、帳面を見上げた。
ていねいな字で、僕が今朝したことが一行ずつ書かれている。何時に、どの線を、何周。そして、いってしまったこと。
ベニ「ご覧になりますか。昨夜からの分も、障子越しに聞こえた範囲で書き留めておりますのよ。夜中に二度、明け方に一度、私の名前を呼ばれていましたわね。」
昨夜の分まで。
頭が真っ白になって、何も言えなかった。その真っ白の中に、ベニの穏やかな声だけがしみこんでくる。
ベニ「恥ずかしがらなくてよろしいのですよ。ご自分で紋をなぞられる方は、紋が本当に根を張った証拠ですもの。とても素直なお体ですわ。」
彼女は帳面を閉じて、筆箱から細い筆を一本取り出した。
水差しから硯へ水を一滴。朝の冷えた空気の中で、紅墨をする音が静かに始まる。
ベニ「では、ここからは私が引き取らせていただきますね。参拝者様の下書きを、清書いたしますの。」
清書。その言葉の意味を、頭より先に紋のほうが分かった。
自分の指でなぞった見えない線の上が、いっせいに疼き始める。まだ墨の入っていない、指の熱だけが残った道すじ。
ベニ「お手をお貸しくださいまし。参拝者様の指を、筆の代わりにいたしますの。私が上から添えますから、力を抜いて。」
ベニは僕の右手を取り、人差し指の先を硯の紅墨にひたした。
指先が冷たい墨に沈む。引き上げると、爪の先から紅いしずくがぽたりと落ちた。
その手の甲を、ベニの手のひらが包みこむ。
やわらかくて温かい手だった。僕の指は僕のものなのに、どこへ動くかは、もう彼女の手が決めていた。
ベニ「まずは、おへその下から。ご自分でなぞられた道を、今度は墨でなぞり直しますわね。」
墨をふくんだ自分の指先が、おへその下の紋の輪に触れる。
冷たい。自分の指なのに、墨の冷たさが指と肌の両方から同時に伝わってきて、どっちが触っているのか分からなくなる。
ベニの手が、僕の指をゆっくりすべらせていく。
輪を一周。腰骨へ。指が通ったあとに紅い線が残って、その線がすぐに肌へしみこんで熱に変わる。
僕「あ……つ、い……♡　自分の、指、なのに……っ♡」
ベニ「ええ、ご自分の指ですわ。ですから、これから先、この線はずっと参拝者様がご自分で描いたことになりますの。」
腰骨からお腹の真ん中へ。みぞおちへ。胸へ。
さっき自分ひとりでなぞった道を、今度は墨をつけた自分の指が、ベニの手に連れられてなぞり直していく。
ひとりの時とは違った。
速さを選べない。止まる場所も選べない。僕の指なのに、僕が一番弱いところで、わざとゆっくりにされる。
ベニ「ここ、少し線がふるえておりましたわね。下書きの時に、ここで息が乱れたのでしょう。……はい、もう一度、同じところを。」
みぞおちの少し上。ひとりでなぞった時に、たしかに一度指が止まった場所だった。
そこを墨の指で二度、三度となぞり直される。ふるえた線を、まっすぐに直すみたいに。
僕「ふ、ぁ……♡　そこ、ばっかり……っ♡」
ベニ「ゆがんだ線は、紋の祈りがとぎれてしまいますの。直すのは、ご自分の指で。そうすれば、ご自分の体が正しい線を覚えますわ。」
直された線が、紫っぽい光を灯す。
胸の手前まで墨のつるが伸びて、右の乳輪のふちへ届くと、ベニは僕の指を、ひとりの時と同じ速さで一周させた。
縁取りが閉じる。
胸の紋がぱっと灯った。さっきいったばかりなのに、お腹の中はもう次の波をためはじめていた。
ベニ「右は閉じましたわね。ここから先は、ご自分の指ではまだ入れない場所。清書は私の筆でいたします。」
彼女は僕の手を、左の胸の上にそっと置いた。まだ紋のない左の乳輪のふちに、墨のついた僕の指先が添えられる。
ベニ「参拝者様は、そちらのふちをご自分で。私は、右の内側を。両方いっぺんに参りますわ。」
ベニは筆箱から細い筆を取り、穂先の先にだけ紅墨をふくませた。
乾きかけた穂先。昨日、僕を何度もふるわせた、針みたいに細い筆先。
ベニ「では、ひと筆目。参拝者様も、左のふちをひと回り。……ごいっしょに。」
右の乳首の先に、穂先がちょん、と触れた。
同時に、僕の指が左の乳輪のふちを回り始める。自分の指と、ベニの筆。ふたつの感触が胸の左右で違う速さで動いて、頭の中がかき混ぜられていく。
僕「ひ、ぁっ……♡　あ、あっ、りょう、ほう……っ♡」
ベニ「指をお止めにならないで。左が止まりますと、右の筆も止めますわ。止めてほしくないのでしたら、ご自分で続けてくださいまし。」
止めてほしくない。その気持ちが指を動かした。
自分の指で左をなぞり続けないと、右の筆がもらえない。自分の欲しさが、自分の指を筆にしていく。
穂先が右の乳首の横をなで上げ、根元のしわに墨をすりこむ。
そのたびに、僕の指が左のふちでふるえて、ふるえた線にまた墨が乗る。左の縁取りが閉じた時、両方の胸で紋が同時に紫に燃えた。
ベニ「ふた筆目。左の乳首の先にも、ご自分で墨を。……ええ、指先で、ちょんと。私の筆と同じように。」
墨のついた指先で、左の乳首の先に触れた。
自分の指で。自分の意思で。ベニの筆が右の乳首の先を同じ瞬間につついて、その重なった一点から、胸からおへその下へまっすぐ光が走った。
僕「あ、あぁっ……♡　ま、た……い、く……っ♡」
ベニ「どうぞ、参拝者様。今度はおちんちんからもお出しになってかまいませんのよ。み筆目。上から下へ、すうっと。ご自分の指もごいっしょに。」
（射精）
右の乳首の先を筆が、左の乳首の先を自分の指が、同時に上から下へなで下ろした。
触ってもいないおちんちんがお腹の上で跳ねて、熱い精液が紋の輪の上に飛び散った。
出しているあいだも、ベニの筆は止まらない。
そして僕の指も止まらなかった。止めたら右の筆がなくなる。それがこわくて、自分で自分の乳首をなで続け、脈をひとつずつ足していく。
僕「あっ、あ、あ……♡　とま、らな、い……ゆび、が……っ♡」
ベニ「はい、止まりませんわね。ご自分で続けていらっしゃる。……これも、記録させていただきますね。」
やっと波が引いた時、僕の指はまだ左の胸に添えられたままだった。
ベニは筆を置き、帳面を開いて、さらさらと二行を書き足した。
ベニ「夜明けの鐘のあと。胸の縁取りを清書。左はご自分の指にて。果てるあいだも、指は止めず。……はい、とても立派なお稽古でしたわ。」
懐紙でお腹の精液をふきながら、彼女は紋の線だけはていねいによけた。
朝日が障子をだいだい色に染め始め、胸とお腹の紋が、その光の中で深い紅紫に沈んでいる。
ふき終えた懐紙を、ベニは小さくたたんでそでの中にしまった。
捨てるのではなく、しまう。そのしぐさひとつで、僕が出したものまで記録の一部にされた気がした。
ベニ「お疲れでしょうけれど、もう少しだけ。夜明けの肌は、墨の入りが一番よろしいのですわ。お日様がのぼりきる前に、仕上げてしまいましょうね。」
障子のだいだい色が、ゆっくり白へ変わっていく。
それを砂時計みたいに感じながら、僕は彼女の筆がもう一度硯にひたされるのを見つめていた。
ベニ「淫紋度は、もう十を越えましたわ。残りはあと少し。紋を全身に結ぶ最後の線は、参拝者様に下書きしていただきますね。」
また、自分の指で。
そう思っただけで、いったばかりのお腹の中がひくりと動いた。体のほうが先に返事をしていた。
ベニ「今度は墨をつけずに。乾いた指でなぞってくださいまし。参拝者様がなぞった道を、私の筆があとから追いかけますわ。」
乾いた指。墨のない、ただの自分の指。
それで肌に触れたら、もう清書のお稽古じゃない。ただ自分で自分をなぐさめているだけの指になる。
僕「そんな、の……ただ、の……」
ベニ「ええ。今朝、布団の中でなさっていたのと同じですわ。ですから、今度は私の目の前で、同じことを。どこへ線を引くかは、参拝者様のお心のままに。」
どこへ。自分で選べと言われて、指が迷った。
迷っているあいだも、胸とお腹の紋は脈を打ち続けていて、線の先が伸びたがっている方向を、疼きで僕に教えてくる。
指が向かったのは、太ももの付け根だった。
腰骨のつるから内側へ曲がって、脚の付け根の一番やわらかいくぼみへ。ひとりの夜、何度もそこで指が止まった場所。
ベニ「まあ、そちらを選ばれましたのね。……夜中の二度目も、そちらでしたわね。記録と同じですわ。」
見抜かれていた。
恥ずかしくて指が止まりかけた瞬間、すぐ後ろを追ってきた穂先が、止まった指の爪のふちをそっとなでた。
ベニ「お止まりにならないで。参拝者様の指が止まると、私の筆が追いついてしまいますわ。追いつかれたら、筆先で指ごとくすぐって差し上げますわね。」
追われている。自分の指の後ろを、ベニの筆が一歩遅れて追いかけてくる。
指を進めれば筆が付け根のくぼみに墨を置き、止まれば筆が指に追いつく。どっちを選んでも、気持ちよさからは逃げられない。
乾いた指が、付け根のくぼみに小さな渦を描く。
そのすぐ後を、墨をふくんだ穂先が同じ渦で追いかける。自分の指で開いた道に、冷たい墨が流しこまれて、すぐに熱に変わっていく。
付け根のすぐ横で、おちんちんがまた硬くなって、ひくひく揺れていた。
指も筆も、そこには一度も行かない。すぐ横を通りすぎるたびに、先っぽから透明なしずくがこぼれた。
僕「ん、ぁ……♡　ふ、ぁっ……くすぐ、った……あぁ……♡」
ベニ「葉の形になってまいりましたわ。右はそれで結構です。左も、ご自分で。……私は後ろからついてまいりますね。」
左の付け根へ指を移す。筆が追う。
指が渦を描けば筆も渦を描き、指がふるえれば筆も同じ場所でふるえる。僕の迷いも、こわさも、欲しさも、ぜんぶ墨の線になって肌に残っていく。
左右の葉がつながった。
胸からお腹、お腹から太ももの付け根。紋がひとつながりのつるになって、紫の光が全身をひと回りした。
ベニ「最後の結び目は、おへその下。参拝者様、そこに指を置いて、こうおっしゃってくださいまし。下書きが済みました、と。」
おへその下、最初の紋の輪の真ん中に、乾いた人差し指を置く。
そこは紋の心臓みたいに、指の下でとくん、とくん、と脈を打っていた。
僕「した、がき……が……っ♡」
言葉にしたとたん、指の下の脈が跳ねた。
自分がしてきたことを、自分の口で報告している。夜のことも、朝のことも、今目の前でしたことも、ぜんぶ。
僕「下書きが……済み、ました……♡」
ベニ「はい。たしかに承りました。では、清書の一点を打たせていただきますね。お指はそのまま。どかさないでくださいまし。」
ベニの穂先が、僕の指先のすぐ横に下りてきた。
指をどけろと言われたのではない。指を置いたまま、その爪のきわに、墨の一点を打つのだ。
穂先がとん、と爪のきわを打った。
冷たい一滴が、指と肌のさかいめにしみこむ。自分の指ごと紋に結ばれたような、ふしぎな熱が指先から腕へ、腕から胸へかけ上がった。
（射精）
僕「あぁっ……♡　あ、あっ……ゆび、から……あぁ……♡」
全身の紋がいっせいに燃えて、おへその下の一点へ光が集まった。
三回目の精液は薄く、少なく、それでもおちんちんの付け根から長い糸みたいに引き出されて、指を置いたままのお腹の上に何度も落ちた。
いっているあいだ、ベニは筆先で僕の爪のきわをそっとなで続けた。
指が紋から離れないように。自分の指が、最後まで自分の紋を押さえ続けているように。
爪のきわの墨は、いつまでも冷たさを残していた。
指を離そうとしても、そこだけが紋に張りついたように重い。僕は結局、指を置いたまま荒い息を整えるしかなかった。
朝の鈴が遠くで鳴った。夜明けを知らせる、すんだ銀の音。
ベニは帳面の新しいページを開いて、一番上に、ていねいな字で何かを書き入れた。
ベニ「描き足しの当番。明日の朝より、夜明けの鈴の前に。……はい、参拝者様のお名前で、書き入れましたわ。」
当番。その二文字が帳面の上で乾いていくのを、僕は布団の上から見ていた。
逃げ出す理由は、もう指先にしみこんだ一点の墨に、吸い取られてしまったみたいだった。
ベニ「当番のお勤めはかんたんですわ。鈴が鳴る前に目を覚まして、布団の中で、ご自分の指で今日描き足してほしい線を下書きしておいてくださいまし。」
ベニ「私が参りましたら、どこをどうなぞったか、ご自分のお口で申し上げていただきますの。それを帳面につけて、清書いたしますわね。」
毎朝、自分の指で。毎朝、自分の口で。
それが勤めになった瞬間、胸の中にあった後ろめたさが、すうっと形を変えていくのが分かった。隠すものじゃなく、差し出すものへ。
ベニ「明日の朝も、お待ちしておりますわね。どの線を下書きなさるか、楽しみにしておりますの。」
ベニが障子を閉めて出ていったあとも、帳面に書かれた自分の名前が、まぶたの裏に焼きついて消えなかった。
次の朝、僕は鈴が鳴るより先に目を覚ました。
布団の中で、乾いた人差し指が、誰に言われたわけでもなく紋の輪に置かれていた。
障子の向こうで、筆箱の留め金がかちりと鳴る。
僕は指を動かしながら、今朝なぞった線を、ふるえる声で申し上げる準備をした。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
その晩の勝負は、宿坊の一室でしていた。薄い布団を端に寄せた板の間に札を並べて、シオンと向かい合う。彼女の香炉の煙で、狭い部屋はすぐに甘い匂いでいっぱいになった。
勝負の途中で、香炉の火が細くなった。シオンは「……炭、取ってくる」とだけ言って、薄紫の袖をひるがえして廊下へ出ていった。部屋には僕と、香の残りと、札だけが残された。
紋が疼いていた。彼女に数を数えられるたびに伸びた蔓が、声がやんだとたん、続きを欲しがっておへその下で暴れはじめた。
僕は自分の着物の衿に鼻を寄せていた。勝負のあいだ、彼女の袖に何度もかすめられた衿には、あの香がまだ残っていた。吸いこんだら、止まらなくなった。
障子の向こうの気配に気づいたのは、ずいぶん後になってからだ。僕は自分の手で淫紋度を満たして、負けていた。
最初は、ただ嗅いだだけだった。衿を鼻に押し当てて、息を吸う。蜜と白檀の甘い匂いが肺に入って、おへその下の紋がふわっと熱くなる。
それだけで済ませるつもりだった。けれど胸の中で、もう一人の自分が小さな声で言った。吸って、と。
僕「……すって……。」
自分の口から出たその言葉は、シオンの話し方にそっくりだった。恥ずかしくて顔が熱くなる。それなのに、胸は言葉どおりにふくらんで、衿の残り香を深く吸いこんでいた。
僕「……はいて……♡」
吐くと、紋がとくんと脈を打った。彼女の声で数えられた時と同じ場所が、同じように。
僕は布団の端に背中をあずけて、目を閉じた。まぶたの裏に、灰紫の髪と、眠たげな瞳が浮かぶ。耳の中には、さっきまでの囁きがまだ薄く残っていた。
僕「……ひとつ……♡」
数えてしまった。声に出して。自分で。
その瞬間、紋が薄紅に光った。はだけてもいない着物の下で、おへその下がぼんやり明るくなっているのが、布越しに分かる。
だめだ、と思った。勝負の途中だ。彼女はすぐに戻ってくる。それなのに、指先は勝手に耳へ伸びていた。
右の耳たぶを、親指と人差し指でそっとはさむ。彼女の唇にはさまれた時の柔らかさを思い出しながら、ゆっくり縁をなぞる。自分の指なのに、なぞった所から首筋へしびれが流れた。
僕「……ふたつ……っ♡」
手はほとんど使っていなかった。耳を撫でるだけ。おちんちんにも、胸にも、ほかのどこにも触れていない。触れたら終わってしまう気がした。触れずに、声と匂いだけで、彼女がしてくれたように沈みたかった。
着物の中で、おちんちんはとっくに硬くなっていた。布に先がこすれるだけでびくっとする。それでも僕は、そこには手を伸ばさなかった。
衿を鼻に押し当てて、吸う。耳たぶを撫でて、数える。吸う。撫でる。数える。
僕「……みっつ……♡　よっつ……いつつ……♡」
数えるたびに、あの声が頭の中で重なってくる。自分の声が先に出て、少し遅れて、思い出の中の彼女の声が同じ数を囁く。二人で数えているような気がして、おちんちんの付け根がきゅうっと縮んだ。
紋の蔓が、太ももの付け根でひくひくと引きつりはじめた。まだ誰にも触れられていないのに、お腹が張りつめて、布団の端を握った手に汗がにじむ。
僕「……むっつ……♡　ななつ……あ……ぁ……♡」
七つを数えた時、耳の穴に指先を少しだけ入れてしまった。彼女の舌が入ってきた時の、あの濡れた音を思い出したくて。
乾いた指では、音は鳴らなかった。鳴らなかったことが切なくて、紋がひときわ強く光った。欲しいのは自分の指じゃない。分かっているのに、指は止まらなかった。
僕「……やっつ……♡　ここのつ……っ♡　とお……♡」
十で、腰が浮いた。触れずにいきかけていた。あと一つ数えたら、たぶん。そう思って唇を開いた、その時だった。
シオン「……じゅういち。」
声は、障子の向こうからではなかった。すぐ横、耳の真上から降ってきた。
目を開けると、シオンが僕の枕元に膝をついていた。いつからいたのか分からない。手には新しい炭を入れた香炉。その火の粒が赤く光っている。
僕「あ……っ……ち、ちが……っ……。」
シオン「……ちがわない。……みっつめから、見てた。」
三つめ。自分で耳を撫で始めた所からだ。顔から血の気が引いて、それから一気にのぼってきた。耳まで熱くなる。その耳を、彼女がじっと見ている。
シオン「……わたしの香、嗅いでた。……わたしの数、まねしてた。……耳も、わたしのまね。」
僕「……ご……めん……なさ……。」
シオン「……あやまらなくていい。……でも、つづき、自分でしたらだめ。……わたしが、するから。」
シオンは香炉を僕の膝の横に置いて、袖の中から細い線香の束を取り出した。薄紫の紙に巻かれた、指くらいの長さの線香だった。
シオン「……一本ずつ、立てる。……あなたが、ひとりで沈んだ回数のぶん。」
彼女は一本を香炉の火にかざして火をつけ、灰の中へまっすぐ立てた。細い煙がまっすぐのぼって、天井の近くでゆらりとくずれる。
シオン「……これは、さっきの十のぶん。……ほんとうは、まだいってないけど。……いきかけたから。」
全部見られていた。どこまでのぼりつめていたのかも、全部。一本の線香が、その恥をそのまま形にして、目の前で燃えていた。
シオン「……手、ひざの上。……動かしたら、はじめから。」
言われるまま、両手を膝の上に置いた。耳から離した指先がまだ熱い。耳のほうも、指がなくなった分だけ、ひどくさみしく疼いた。
シオンは僕の左側に座り直して、衿をつまんでそっとはだけた。薄い胸と、おへその下で光る紋が、灯りの中にさらされる。紋はもう腰骨まで伸びていて、彼女の視線に応えるように脈を打っていた。
帯もゆるめられて、着物の前が開いた。硬くなったおちんちんが、ぴょこんと外に出る。先はもう透明な汁でぬるぬるに濡れていた。シオンはそれをちらっと見ただけで、何も言わなかった。
シオン「……ひとりで、ここまで。……がんばったね。……でも、声が、たりない。」
僕「こ、え……。」
シオン「……うん。わたしの声。……数えて。さっきの、つづき。……じゅうに、から。」
自分で数えろ、と言うのだ。彼女の前で、彼女の話し方をまねて。
唇が震えた。けれど紋が疼いて、疼きに押されるように、声がこぼれた。
僕「……じゅう……に……♡」
シオン「……ちがう。もっと、ちいさく。……息で、数えるの。……じゅうに。」
お手本の声が、耳のすぐ上に落ちてきた。ほとんど音にならない、息だけの数。その温かさが耳の穴に流れこんで、背骨の上から下まで、ざわっと鳥肌が立った。
僕「……じゅう……さん……♡」
シオン「……うん。そう。……わたしは、あいだだけ、入れるね。」
あいだ、の意味はすぐに分かった。僕が一つ数えると、次の数までの短い沈黙に、彼女が息を吹きこむ。数ではない。吸って、吐いて、沈んで。短い言葉だけを、数と数のすき間に一つずつ差しこんでくる。
僕「……じゅうし……♡」
シオン「……すって。」
僕「……じゅう……ご……♡」
シオン「……はいて。……じょうず。」
自分で数えているのに、数える力が彼女に吸い取られていく。自分の声が数を運んで、その数を彼女の息が頭の中の深い所へ押しこむ。耳を撫でていた時よりもずっと深い所へ、自分の数が沈んでいった。
膝の上の手が、ぴくりと動きかけた。耳に触れたい。紋に触れたい。どこでもいいから、この疼きの出口に触れたかった。
シオン「……うごいた。……はじめから。……ひとつ、から。」
僕「そ……んな……っ……。」
シオン「……ひとつ、から。……ほら。」
彼女は二本めの線香に火をつけて、一本めの隣に立てた。二本の煙が並んでのぼり、天井の近くでより合わさって一本になる。
シオン「……これは、がまんできなかったぶん。……ちゃんと、覚えておくね。」
線香が一本増えるたびに、部屋の甘さが濃くなる。自分の恥を燃やした煙を、自分で吸わされている。それが分かったとたん、紋が一度大きく光った。
僕「……ひと……つ……♡」
シオン「……すって。」
僕「……ふた……つ……っ♡」
シオン「……はいて。……耳、ちょうだい。」
彼女の唇が、やっと耳たぶに触れた。さっき自分の指でなぞっていたのと同じ場所を、同じ順番で、ずっと柔らかくなぞっていく。上から下へ。縁に沿って。
自分の指とはまるで違った。同じ形をなぞっているのに、触れられた所がとけて、とけた所から甘い水が首筋を流れ落ちていくみたいだった。
僕「あ……っ♡　み……みっつ……ぁ……♡」
シオン「……うん。自分の指より、いい。……知ってた。……だから、まねしても、だめなの。」
まねしても、だめ。その言葉が耳の中で何度も響いた。どれだけ残り香を吸っても、どれだけ自分で数えても、彼女の声と唇には届かない。そのことを、体の芯に教えこまれていく。
シオン「……よっつ、は。」
僕「……よ……っつ……♡」
シオン「……いつつ。……むっつ。……声、とけてきた。……そのまま。」
数えているうちに、僕の声は本当にとけていった。一つ一つの数がだんだん細くなって、最後には彼女の息とほとんど区別がつかなくなる。二人の囁きが同じ高さで重なって、どちらが数えているのか分からない。
紋の蔓が、脇腹をのぼりはじめた。あばら骨の一本め、二本め。数えるたびに一本ずつ、紫の線が胸のほうへ手を伸ばしていく。
シオン「……ななつ。……やっつ。……ここから、わたしが、下に数える。」
僕「し……た……♡」
シオン「……うん。とお、から、ぜろまで。……ぜろで、しずむ。……いい。」
いい、と聞かれて、僕はうなずいていた。うなずいたのを、線香の煙だけが見ていた。
シオンは香炉を持ち上げて、僕の顔の真下でそっと揺らした。三本めの線香にはまだ火をつけていない。それなのに、火の粒が息をするたびに煙がふくらんで、まっすぐ鼻の中へ流れこんでくる。
シオン「……とお。」
たった一つの数で、耳の中がしんと静まった。燭台の火が揺れる音も、廊下を渡る夜風の音も、ぜんぶ遠くなる。残ったのは彼女の息の音と、自分の脈の音だけだった。
シオン「……ここのつ。……やっつ。……下に行くと、もっと、深い。」
上に数えられていた時は、階段をのぼっていくようだった。下に数えられると、同じ階段を、今度は底へ向かって降りていく。一段ごとに、足もとが暗くなっていく。
僕「……ぁ……ふか……い……♡」
シオン「……ななつ。……むっつ。……いつつ。……手、ひざの上。……えらい。」
膝の上の手は、もう動かそうとさえしなかった。動かし方を忘れていた。触れなくてもいい。触れないほうがいい。彼女の数だけで沈んでいけるなら、それでよかった。
シオン「……よっつ。……みっつ。」
三つで、耳の中に舌先が入ってきた。濡れた音が、頭の真ん中で一度だけ鳴る。自分の指では鳴らせなかった音。欲しかった音が、やっと鳴った。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ♡　その、おと……っ♡」
シオン「……ふたつ。……ひとつ。」
おちんちんの付け根の奥で、何かがほどけかけていた。ほどけて、落ちていく。落ちる先が、あと一つの所で待っている。
シオン「……ぜろ。」
ぜろ、という声が、底を打った。触れられないまま、僕はいった。精液は出ない。おちんちんがびくびく跳ねるだけで、何も出ないまま、気持ちよさだけがおへその下から胸へ、胸から耳へ、紋の線を逆さに伝って駆けのぼってくる。
紋が脇腹を越えて、胸まで届いた。左の乳首のまわりを紫の線がくるりと縁取り、その縁取りが、いった分だけ一段濃くなる。
膝の上の手は、最後まで動かなかった。動かないまま全身が震えて、震えるたびに、ぜろ、という声が頭の中で何度も響き直した。
僕「……ぁ……ぁ……♡　ぜ……ろ……♡」
シオン「……うん。ぜろ。……ちゃんと、沈めたね。……三本め。」
シオンは三本めの線香に火をつけて、二本の隣に立てた。三本の煙が並んでのぼる。そのうち二本は僕の恥で、一本は彼女の数で燃えていた。
シオン「……ひとりの時と、わたしの時。……どっちが、深かった。」
僕「……しおん……の……♡」
シオン「……うん。知ってる。……でも、口で言ってくれると、うれしい。」
眠たげな瞳が、ほんの少しだけ細くなった。笑ったのかもしれない。それを見ただけで、ぜろの底に沈んだはずの腰が、またひくりと疼いた。
シオン「……もう一回。……こんどは、あなたが、下に数えて。……ごから。」
僕「ご……から……♡」
シオン「……うん。でも、ぜろ、は言っちゃだめ。……ぜろは、わたしのもの。……わたしが言うまで、待つの。」
それがいちばんつらい決まりだと、言われる前から分かっていた。自分の口で数を下ろしていって、底の一歩手前で、彼女の声を待たなければならない。
シオンの手のひらが、おへその下の紋の上に置かれた。ひんやりした手のひらが、熱くなった紋にぴたりと重なる。置いただけで動かない。その重さが、紋の脈を一つずつ受け止めていく。
手のひらのすぐ下では、おちんちんがまたぱんぱんに張りつめていた。さっきいったばかりなのに、先からとろとろと汁がこぼれて、お腹の上に小さな水たまりを作っている。
シオン「……おちんちん、泣いてる。……でも、さわらない。……はじめて。」
僕「……ご……♡」
自分の声が震えていた。五つ数えるだけのことが、長い坂道を下りていくように思えた。
シオン「……すって。……もっと。……わたしの香、ぜんぶ、吸って。」
彼女は香炉の蓋を大きくずらした。三本の線香と炭の火が一緒に息をして、白い煙が枕元に厚くたまる。吸いこむと、縁取られた乳首がじんとしびれた。
僕「……よん……っ♡」
四つめで、耳の穴に舌が入ってきた。さっきよりも深く、ゆっくり。内側の壁をなぞるように一周して、それから奥のほうで、小さく震える。
濡れた音が頭の中いっぱいに広がった。その音で、数えるための言葉が押し流されそうになる。唇を噛んで、次の数を探す。
僕「……さ……ん……っ♡　あ……♡」
シオン「……うん。いい声。……紋、手のひらのなかで、あばれてる。」
手のひらの下で、紋がどくどくと暴れていた。押さえつけられて逃げ場のない脈が、お腹の中にどんどんたまっていく。腰が浮きそうになるたび、手のひらが静かに重さを増して、僕を布団へ押し戻した。
僕「……に……っ♡」
シオン「……はいて。……つぎで、とまって。……わたしを、待って。」
僕「……い……ち……っ♡」
一つ。言ってしまった。あとは、ぜろしかない。そのぜろを、言ってはいけない。
喉の奥で、ぜろの形をした息が暴れていた。舌の先まで出かかって、唇の内側で止まる。おちんちんの付け根がひくひくと引きつって、紋が手のひらの下で白くまたたきはじめる。
僕「……しおん……っ♡　しおん……っ♡　もう、むり……っ♡」
シオン「……まだ。……名前、呼んでも、まだ。」
時間が止まったようだった。舌は耳の奥で止まり、手のひらは紋の上で止まり、煙だけが三本、ゆっくりとのぼり続けている。その煙が天井でくずれるのを、僕は涙のにじんだ目で見上げていた。
シオン「……すって。」
吸った。胸いっぱいに、彼女の香を。
シオン「……はいて。」
吐いた。吐ききった体の底が、からっぽになる。そのからっぽの場所へ、彼女の唇がそっと寄ってきた。
シオン「……ぜろ。」
（射精）
ぜろ、が耳の中に落ちた瞬間、おちんちんの付け根でせき止めていたものが一気にあふれた。一度も触られていないおちんちんから、熱い精液がびゅくっ、びゅくっと飛び出す。手のひらの下で紋がまぶしく光って、胸の縁取りまで一本の線でつながった。
体が何度も跳ねた。跳ねるたびにシオンの手のひらが紋を押さえ、耳の中の舌がゆっくり抜けていく。抜けていく濡れた音にさえ、腰がまた震えた。
僕「……ぁ……あ……っ♡　でちゃ……った……♡」
シオン「……うん。待てたね。……ぜろは、わたしのもの。……もう、覚えた。」
四本めの線香に火がつけられた。四本の煙が並んでのぼる。僕はそれを、まだ小さく震える体のまま、ぼんやり見ていた。
シオンは袖から小さな帳面を取り出した。薄紫の表紙に、香の帳、と細い字で書いてある。筆先をなめて、何かを静かに書きつけていく。
シオン「……ひとりで、二本。わたしと、二本。……ちゃんと、書いておいた。」
僕「……か……かかないで……。」
シオン「……かくよ。……あなたが、自分で、手をのばした夜だから。……忘れないように。」
帳面を閉じる小さな音が、線香の煙の向こうでした。書かれた、ということが、いったばかりの体の芯にしみこんでいく。紋が、その恥を覚えるように、じわっと一段濃くなった。
シオンは帳面を袖にしまうと、僕の衿をそっと直した。はだけた胸を、薄い布が覆っていく。それから、自分の袖を僕の鼻先に、ほんの少しだけ差し出した。
シオン「……嗅いで。……衿の残り香より、こっちが、ほんもの。」
吸いこんだ。袖の甘さは、衿に残っていたものよりずっと濃くて、温かかった。彼女の体温が、香をもう一度焚きなおしているみたいだった。
吸っただけで、胸の縁取りが脈を打った。いったばかりなのに、またおへその下に小さな火がともる。
シオン「……ほら。ほんものだと、すぐ。……ひとつ。」
僕「……ぁ……っ♡」
ひとつ、とだけ囁かれて、膝から力が抜けた。四本の線香の煙の中で、僕は彼女の袖に顔をうずめたまま、次の数を待っていた。
袖の布越しに、彼女の腕の細さが分かった。その腕が、僕の頭をほんの少しだけ抱き寄せる。抱かれたのではない。香の中へ沈められたのだと思った。
耳のそばで、彼女がまた小さく息を吸う音がした。数えるための息だ。それを聞いただけで、体が勝手に次の数にそなえて、紋を薄紅に光らせてしまう。
シオン「……きょうは、ここまで。……つづきは、また、香焚きの時間に。」
シオン「……ひとりでしたら、だめ。……ほしくなったら、香焚きの時間に、ここへおいで。……毎晩。」
シオン「……線香、何本になるか。……わたしが、数えてあげる。」
それから毎晩、日が落ちると、宿坊の廊下に香の匂いが流れてくる。それが呼び出しの合図だった。
香の帳には、僕の頁がある。日付と、線香の本数。ひとりで燃やした本数の欄は、日を追うごとに空白が増えていった。代わりに、彼女と燃やした欄だけが、細い字で埋まっていく。
残り香を吸っても、もう何も起きない。自分で数えても、ぜろまでは降りられない。ぜろは、彼女のものだから。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負は三晩かけて行う決まりだった。二晩目を終えた僕に、神殿は宿坊の一室を貸してくれた。
でも薄い布団に横になっても、昼間リツに撫でられたお尻の穴の入り口が、紋といっしょに疼いて眠れなかった。
おちんちんにさわったら負けだと、なぜか分かっていた。だから僕はおちんちんにはさわらず、枕元の灯明皿の油に指をひたした。
教えられたとおりにお尻の入り口を撫で、一本ずつ沈めて、あの一点、前立腺を探した。
夜明け前の見回りの手燭が、障子の向こうで止まったことにも気づかずに。
淫紋度は、自分の指だけで十二になろうとしていた。
リツ「……見回りの刻に灯りが点いていると思えば。そこで何をしている。」
障子が音もなく開き、藍色の装束が戸口に立っていた。首の鎖で銀の鍵が揺れている。
指を抜くこともできず、僕はただ布団の上で凍りついた。
その少し前のことだ。宿坊の天井は低く、はりの間に古いすすがたまっていた。
灯明皿の小さな炎が、壁に僕の影を大きく揺らしている。
おへその下の紋が、薄紅にぼんやり光っていた。腰骨から太ももの付け根まで伸びたつるの先が、心臓とは違うリズムで脈を打つ。
昼間の勝負で、リツが札を伏せるたびに覚えさせられた疼きだった。
おちんちんにはさわらない。さわったら、あの凛とした声が頭の中で、まだだ、と言う気がした。
だから僕は横向きに寝て膝を抱え、背中の側から手を回した。
灯明皿の油は、聖油のような甘い香りはしなかった。菜種を焦がしたような、素朴で少しけむたい匂い。
それでも指先にすくうと、とろりと温かかった。
濡れた指の腹で、お尻の穴のふちにふれる。自分の指なのに、他人にさわられたみたいに体がびくっと跳ねた。
昼間の感触を思い出しながら、ゆっくり円をかく。
僕「ん……っ♡　ふ……っ。」
ひと回り。ふた回り。リツの指はもっときちんとしていた。もっと、待っていた。
自分でやると、どうしても急いでしまう。急ぐのは愚か者のすることだ、と言われたのを思い出して、息を吐いた。
油を足して、また撫でる。ふちのしわをひとつずつなぞるように。
布団の中で濡れた音がくちゅりと小さく鳴るたびに、壁の向こうの誰かに聞こえないかと体が縮んだ。
やがて入り口が、指の腹に吸いつくようにほどけてきた。
僕はくちびるをかんで、中指の先をほんの少しだけ押し当てた。
僕「は、ぁ……っ♡　入っ……た……♡」
第一関節まで。自分の指が、自分のお尻の中に沈んでいる。それが信じられないくらい恥ずかしくて、そして熱かった。
締めつけてはゆるめる。それを体が勝手にやっていた。昼間、教えられたとおりに。
指を曲げて、お腹側の壁を探る。ここでもない。ここでもない。
自分の腕の角度では、リツの指のようにまっすぐ届かない。もどかしくて、腰が勝手に揺れた。
紋が胸へ伸びはじめていた。おへその上をつるがはい上がり、乳首のまわりをかすかな熱で縁取る。
さわってもいない乳首の先が、ちりちりとかゆくなる。
油をもう一度足して、二本目を添える。昼間よりずっと早かった。まだ柔らかくなりきっていないのは分かっていたのに、止められなかった。
入り口が二本の太さに押し広げられ、ふちがひりっとしびれた。
僕「ぁっ……く、ぅ……っ。」
それでも、奥へ。指の先が、あの一点をかすめた。前立腺だ。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこをかすめた瞬間、お尻の中で熱い糸がぴんと張り、紋が紫に跳ね上がった。
僕「あっ♡　いま、の……っ♡　ここ……ここだ……っ♡」
もう少し。もう少しで。灯明の炎が揺れ、はりのすすがかすかに舞った。
枕に顔を押しつけて声を殺しながら、僕は夢中で指を曲げていた。
だから、障子の向こうで手燭が止まったことにも、衣ずれの音にも、気づかなかった。
リツ「……戒律の外で、何をしている。」
指をお尻に入れたまま、僕は凍りついた。振り返ることもできない。
手燭の灯りが、布団からはみ出した僕の腰と、油に濡れた指の付け根をはっきり照らしていた。
リツ「抜くな。そのまま、動くな。」
畳をふむ足音。障子が後ろ手に閉められる音。そして手燭が枕元に置かれる、ことりという小さな音。
リツは布団の横に正座して、上から僕を見下ろした。
リツ「申告しなさい。いま、お前の指はどこにある。何本だ。」
僕「お、お尻……に……二本……。」
リツ「油は。」
僕「灯明、の……油、です……。」
リツ「陰茎には触れたか。」
僕「さ、さわって……いません……。」
リツの藍色の目が、僕のおちんちんをちらりと見た。何にもさわられていないおちんちんが、硬くなって熱を持ってふるえている。
彼女は小さく息を吐いた。あきれたのか、それとも別の何かだったのか、僕には分からなかった。
リツ「陰茎に触れなかったことは認める。……だが、許可なく肛門に触れたことは、戒律の外だ。」
彼女はふところから小さな帳面を取り出した。表紙に「申告帳」と墨で書かれている。
筆に墨をふくませ、手燭の灯りの下で、さらさらと何かを書きつけた。
リツ「夜明け前、宿坊にて。灯明の油で、肛門に二本。陰茎には触れず。……ほかに申告することは。」
僕「ぜ、前立腺を……探して、いました……。」
リツ「見つけたか。」
僕「かすめた、だけ……です……。」
リツ「そうか。……正直に言えたことも、書いておく。」
筆が止まる。帳面が閉じられる音が、夜明け前の静けさの中で妙に大きく響いた。
自分の恥ずかしいことが、文字になって彼女の手の中におさまった。消えない形で。
リツ「次に、陰茎を封じる。お前は陰茎に触れなかったが、触れずにいられる保証はない。」
リツが腰の帯から外したのは、平たい銀の檻、貞操帯だった。見回りの時にも持ち歩いているのだと、その時はじめて知った。
彼女は僕の腰紐をほどき、ズボンを膝まで下ろした。
冷たい金属がおちんちんに当てられる。硬く張りつめていたおちんちんが、冷たさと圧に押されて行き場をなくす。
革の帯が腰をひと回りし、背中で留め金がかちりと噛み合った。
かちり。首の鎖の鍵が錠を回し、また鎖へ戻っていく。
そのあいだも、僕の二本の指はお尻に入ったままだった。抜けと言われていないから、抜けなかった。
リツ「よし。……では、お前がいまやっていたことを、私の前でもう一度やりなさい。」
僕「え……っ、み、見てる前で……っ。」
リツ「そうだ。どこが間違っていたか、私が見て正す。……まず、指を抜きなさい。二本とも。」
言われるまま、ゆっくり指を引き抜く。入り口が名残惜しそうにふちを締め、ぬるりと灯明の油がこぼれた。
布団の敷布に、薄いしみが広がっていく。
リツ「お前は急ぎすぎた。肛門のふちが赤くなっている。……二本目を足すのが早い。もう一度、撫でるところからやり直しなさい。一本目も入れずに。」
恥ずかしさでほおが焼けるようだった。それでも僕は、油に濡れた指先をまたお尻の入り口に当てた。
リツの手燭が、その指の動きを真上から照らしている。
リツ「円をかく。……遅く。もっと遅くだ。しわを一本ずつ数えるつもりでやりなさい。」
指の腹で、ふちをなぞる。ひとつ。ふたつ。自分でやっているのに、リツの声がリズムを取るたびに、それが彼女の指みたいに思えてくる。
見られている。それだけで、撫でる感じが何倍にもするどくなっていた。
僕「ん……っ♡　ふ、ぅ……っ♡　見られて、るのに……っ♡」
リツ「声は出してかまわない。隠すな。隠すのは戒律に反する。」
くちゅ、くちゅ、と濡れた音が宿坊の低い天井に吸いこまれていく。
入り口がさっきよりもゆっくり、深い所からほどけていくのが分かった。
リツ「……柔らかくなった。一本、入れなさい。第一関節まで。入れたら申告しなさい。」
中指を沈める。さっきより、ずっとすんなり入る。油の温かさがお尻の中へ流れこんでくる。
僕「い、一本……第一関節、まで……入りました……っ♡」
リツ「よくできました。次は第二関節まで。」
言われるたびに、ほんの少しずつ。自分の指が、リツの号令で動く道具になっていく。
自分の体を自分で動かしているのに、もう持ち主は僕ではなかった。
リツ「指を曲げなさい。腹の側だ。……もっと浅い。そこから、へその方へ少しずつ。」
指先が壁を探る。さっきはあんなに見つからなかったのに、彼女の言うとおりに進めると、すぐにそこに届いた。
僕「あっ……♡　当たり、ました……っ♡」
リツ「そこが前立腺だ。お前の腕では角度が浅い。だから手首をもう少し返しなさい。……そう。」
手首を返した瞬間、指の腹が前立腺を真正面からとらえた。
腰がびくんと跳ねる。檻の中のおちんちんが冷たい銀に押し返されて、その分の熱が全部お尻の中へ落ちてきた。
紋が胸へ走る。乳首のまわりの縁取りが一段くっきり浮き出して、薄紫に光った。
手燭の光の中で、僕の体は、自分の指一本でお祈りの図のように光っていた。
リツ「押さえたまま、動かすな。……果てそうになったら、申告しなさい。」
僕「は、い……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
動かさずにいるのが、こんなに難しいとは思わなかった。指が勝手に前立腺をこすろうとする。腰が勝手に指をむかえにいく。
そのたびに、リツの視線が僕の手首をぴたりと止めた。
僕「リツさま……っ♡　果て、そうです……っ♡」
リツ「まだだ。……指はそのまま。息を三つ吐きなさい。」
ひとつ。ふたつ。みっつ。吐く息がふるえて、布団の上で揺れた。
波はぎりぎりの所でとどまり、引きもせず、寄せもせず、お尻の中で張りつめたまま疼きつづける。
リツ「お前は今夜、前立腺を一人で探した。その罪は申告帳に記した。だから今夜、そこで果てるときも、私の許しで果てなさい。」
僕「お願いします……っ♡　自分の、指で……果てることを、許してください……っ♡」
リツ「許可する。」
許しが落ちた瞬間、自分の指の下で前立腺がはじけた。
おちんちんからは何も出ない。檻の中のおちんちんはただ脈打ち、熱は全部お尻の中から背骨へ、紋を伝って胸へとかけ上がっていった。
入り口が自分の指をきゅうきゅうと締めつける。締めつけるたびに、小さな波がまた生まれる。
自分の指で、自分を躾けてしまった。その恥ずかしさが、波をもっと長く引きのばした。
僕「あ、ぁ……っ♡　とまら、ない……っ♡」
リツ「指を抜くな。ふるえが収まるまで、そのまま待ちなさい。」
ふるえの合間に、リツがすぐそばにいるのを感じた。彼女は手燭を少し持ち上げ、僕の体に浮かんだ紋を順番に照らしていく。
腰骨のつる。胸の縁取り。ひとつずつ、確かめるように。
リツ「紋が一段濃くなった。……お前が自分の指で果てても、紋は育つ。覚えておきなさい。一人で触れるたびに、お前は自分で自分を神殿に縛っている。」
僕「じ、自分で……っ。」
リツ「そうだ。だから、一人で触れたくなったら、その前に申告しなさい。触れる前にだ。申告すれば、私が来る。……それが戒律の中のやり方だ。」
それは叱っているというより、道を教える声だった。
一人で探して迷うより、この人にお願いすれば、必ず正しい場所へ連れていってくれる。その考えが、果てたばかりの頭の中に静かに沈んでいった。
どれくらいたったのか。灯明の炎が細くなり、障子の外がほんの少し白みはじめていた。
やっとふるえが収まると、リツは僕の手首をそっと取った。
リツ「抜きなさい。……ここから先は、点検だ。私がやる。」
自分の指が引き抜かれる。お尻の中が空っぽになった感じに、思わず小さな声がもれた。
リツはふところから白い布を出し、僕の指と、入り口のまわりの灯明の油をていねいにぬぐい取っていった。
リツ「神殿の油でないものを肛門に使うな。これも戒律だ。……覚えなさい。」
布がふちをぬぐうたびに、果てたばかりの入り口がひくりとふるえる。ぬぐわれることさえ、責められているみたいだった。
それから、リツは腰の小壺のふたを外した。
白檀と花の蜜の甘い香りが、灯明のけむたい匂いを押しのけるように広がった。
聖油が細い指に垂らされ、指先から第二関節までが、燭台のない宿坊の薄暗がりの中でつやつや光る。
リツ「うつ伏せになりなさい。枕を腹の下へ。……腰を上げすぎるな。楽にしていい。」
枕をお腹の下に敷くと、腰が自然に持ち上がる。檻に包まれたおちんちんが枕に当たって、冷たい金属ごしにかすかに押された。
聖油に濡れた指先が、お尻の入り口にそっと置かれた。
さっき自分でやったのと同じ円。でも、ぜんぜん違った。
リツの指は、僕が数えるよりずっと遅く、ずっと正確に、ふちのしわを一本ずつなぞっていく。
僕「ぁ……っ♡　ん、んん……っ♡　ちがう……じぶんのと、ぜんぜん……っ♡」
リツ「一度果てた後の肛門は、柔らかく見えて、内側が驚いている。だから最初からやり直す。……撫でるだけだ。」
ぬる、ぬる、と聖油が肌になじむ。灯明の油とは違う、とろりとした温かさ。
紋がその温かさに応えて、腰骨の上で薄紅に光り直した。
障子の外で、朝いちばんの鳥がひと声鳴いた。
その声に合わせたように、入り口がふうっとほどけて、リツの指先を中へさそうようにゆるんだ。
リツ「……よし。一本、入れる。点検だ。何を感じるか、そのつど申告しなさい。」
中指がゆっくり沈んでくる。第一関節まで。そこで止まって、待つ。
自分の指より細いのに、自分の指よりずっと深く、はっきり、そこにある。
僕「あ、あったかい……です……♡」
リツ「ほかには。」
僕「ゆ、指の……ふしが……分かります……っ♡」
リツ「正確だ。……第二関節まで進める。」
指が沈む。お尻の中の壁が指の形になじみ、ぴたりと吸いついていく。
リツは指を曲げなかった。ただ、壁の張り具合を確かめるように、指の腹で軽く押しては離した。
リツ「腫れてはいない。擦れてもいない。……お前の肛門は、思ったより素直だ。」
素直だ、と言われた瞬間、入り口が彼女の指をきゅっと締めた。
ほめられて締まる体。その単純さに、顔が枕に沈みこむほど恥ずかしかった。
リツ「締めたら、ゆるめなさい。……そう。ゆるんだな。二本目を入れる。」
指が浅く引かれ、聖油が新しく足される。二本の指先がそろえられ、入り口のふちをまた撫でる。
一本分の柔らかさが二本分へ広がるのを、彼女は急かさずに待った。
吐く息に合わせて、二本が沈む。ふちが押し広げられ、熱くしびれる。でも、さっき自分で急いだ時のひりひりはなかった。
待ってもらえた分だけ、体はちゃんと開いていた。
僕「に、二本……です……っ♡」
リツ「そうだ。お前が自分でやった時と同じ本数だ。……違いが分かるか。」
僕「ぜ、ぜんぜん……ちがい、ます……っ♡」
リツ「それを覚えなさい。お前の指では、お前は正しく躾けられない。」
二本の指が、お腹側の壁をたどって前立腺へ向かう。探す必要はなかった。
彼女の指は迷わず、まっすぐそこへ降りてきて、ぴたりと止まった。
前立腺が、二本の指の腹にはさまれる。圧は強くない。それなのに、お尻の中から紋へ、太い熱のたばが一気に流れこんだ。
胸の縁取りが紫に燃え、首すじに向かってつるが伸びていく。
僕「あ、あっ……っ♡　そこ、当たって……ます……っ♡」
リツ「知っている。……申告は正しい。そのまま、待ちなさい。」
待つ。押されたまま、ただ待つ。前立腺が指の下でどくん、どくんと脈を打つ。
檻の中のおちんちんが枕に押しつけられ、冷たい金属ごしに透明な汁をにじませた。
自分でやった時と違って、腰を揺らす余地がなかった。リツのもう片方の手が、腰のくぼみを軽く押さえている。
重くはない。ただ、動いてはいけない場所を正確に教えてくる手だった。
リツ「今夜のお前は、一人で果てた。……次は私の指で果てる。そして明日からは、毎晩、どちらで果てたかを申告する。」
僕「ま、毎晩……っ♡」
リツ「そうだ。申告のない夜は、点検で確かめる。……果てそうなら、言いなさい。」
僕「は、果てます……っ♡　リツさまの、指で……果てさせて、ください……っ♡」
リツ「許可する。」
二本の指が、前立腺を静かに押しこんだ。それだけだった。
自分の指で果てた時とは、くらべものにならなかった。お尻の中がほどけ、紋のつるを伝って熱が一気に全身をめぐっていく。
肩へ、首すじへ、耳の後ろへ。紋の最後の線が結ばれ、全身が紫の光の網に包まれた。
入り口が二本の指を何度も締めつける。締めつけるたびに、波がまた寄せてくる。
枕に顔をうずめたまま、僕は声を殺すことさえ忘れてふるえつづけた。
僕「ぁ、あぁ……っ♡　リツ、さま……っ♡」
リツ「よく果てた。……淫紋度は満ちた。紋は結ばれた。」
障子の外は、すっかり白んでいた。三晩目の勝負は、始まる前に終わっていた。
リツはゆっくり指を抜き、布でぬぐい、壺のふたを閉めた。
僕は枕にほおをのせたまま、まだ小さくふるえていた。お尻の中は空っぽになったのに、指の形をまだ覚えている。
ひくり、ひくりと入り口が締まるたびに、首すじの紋がかすかに光った。
リツ「起きなさい。正座だ。……申告帳を読み上げる。お前は間違いがないか聞いていなさい。」
ふるえる膝をなんとかそろえて、布団の上に正座する。檻が冷たく太ももの間におさまり、その重さが自分の立場を思い知らせた。
リツは手燭を引き寄せ、帳面を開いた。
リツ「夜明け前、宿坊にて。灯明の油で、肛門に二本。陰茎には触れず。前立腺をかすめたのみ。見回りの後、陰茎を封じ、自らの指で一度。点検にて、私の指で一度。……相違ないか。」
僕「……ちがい、ありません。」
リツ「では、これに印を押しなさい。」
差し出されたのは、朱肉ではなかった。聖油の小壺だった。
僕は言われるまま人差し指を油にひたし、帳面の余白にそっと押し当てた。
油の指のあとが、紙にじわりとにじむ。するとそのあとの上に、おへその下の紋と同じ形の小さな模様が薄紅に浮かび上がった。
僕の恥ずかしいことが、僕の紋で、封をされた。
リツ「これでこの帳面は、お前の体と繋がった。……嘘の申告をすれば、紋が先に教えてくれる。」
僕「そ、そんな……。」
リツ「嘘をつかなければ、何も恐れることはない。……簡単なことだ。」
リツは帳面を閉じ、宿坊の柱に打たれた古いくぎに、細い紐でつるした。
藍色の表紙が、朝の光の中で静かに揺れていた。
柱の帳面を見上げると、自分の油の指のあとが、紋と同じ薄紅でまだかすかに光っていた。
あれが消えないかぎり、僕のお尻のことは、全部あの人のものだ。
リツ「今夜から毎晩、就寝の鐘の後に私が来る。お前はこの帳面の前に正座して、その日の肛門のことをすべて申告しなさい。申告が済めば点検する。……鍵はそれまで、私の首だ。」
それから毎晩、宿坊の柱の前で正座して待つのが、僕の日課になった。
鐘が鳴り、障子の向こうに手燭が止まる。その光を見ただけで、檻をつけたまま、お尻の穴がひとりでにゆるみはじめる。
帳面のページは、夜ごとに一枚ずつうまっていく。さわった夜も、さわらなかった夜も、指の本数も、果てた回数も。
灯明の油には、もう二度と手を伸ばさなかった。ほしくなったら、申告すればいい。そうすれば、あの凛とした声が、必ず許可すると言ってくれるのだから。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
月紋神殿での勝負は、三晩かけて行う決まりだった。二晩目の札を伏せたあと、僕は参拝者用の宿坊で夜を過ごすことになった。
昼の勝負で受けた口づけが、まだ唇に残っていた。布団に横になっても、おへその下の紋がどくどく脈を打って眠れない。
口づけで負けかけた者が、口づけを思い出して自分に手を伸ばす。それがこの神殿でいちばん深く紋を育てる祈りだなんて、その時の僕は知らなかった。
気づいた時には、自分の指を唇に当てていた。あの人の唇を思い出して、濡れた指で紋をなぞる。唇へ、紋へ、また唇へ。
止められなかった。淫紋度はその往復だけで満ちていき、明け方の薄暗がりの中で、僕は自分の手で勝負を投げ出していた。
三晩目の札を手に取ることも、もうできない。紋が満ちた者は、神殿の決まりで神官にあずけられる。
障子の向こうに、燭台を持った人影が立っていたことにも気づかずに。
宿坊の部屋はせまく、薄い布団と小さな文机がひとつあるだけだった。行灯の火はとっくに消え、障子越しの空が少しずつ白みはじめている。
僕は布団の上であお向けになり、寝間着の前をはだけていた。おへその下の紋が、暗がりの中で薄紅にぼんやり光っている。
宿坊の壁は薄く、廊下を渡る夜風が障子をかすかに鳴らしていた。どこか遠くの部屋で、線香の細い煙がまだくすぶっている匂いがする。
眠ろうとして目を閉じるたびに、昼の拝殿がよみがえった。燭台の光、カーテンのように垂れた黒紫の髪、そして動かない唇。
思い出すたびに紋がひくんと脈を打つ。触ってもいないのに、薄紅の線が暗がりの中で息をするように光ったり消えたりしていた。
少しだけなら。ほんの少し、あの感触を思い出すだけなら。そう自分に言い訳をして、僕は手を持ち上げた。
右手の人差し指と中指を、そっと唇に当てる。昼間あの人がしたように、動かさずにただ重ねる。
指は唇ほどやわらかくない。それでも目を閉じれば、黒紫の髪の匂いと、動かない唇の静けさがまぶたの裏によみがえった。
舌の先で指の腹をなめる。あの人の舌がしたように、ゆっくりと、上唇の内側をなぞるように。
僕「ん……っ♡」
唾液でぬれた二本の指を、そのままお腹へ下ろしていく。胸を過ぎ、みぞおちを過ぎ、おへその下で光る紋の真ん中へ。
ぬれた指先が紋の線に触れた瞬間、そこだけが火を当てたように熱くなった。指の唾液が、線に吸いこまれていくような感じがした。
線に沿ってなぞる。腰骨のほうへ伸びる蔓を一本、太ももの付け根へ向かう枝を一本。指が通ったあとが、薄紅から桃色へ、ほんの少し濃くなる。
指が乾くと、また唇へ戻した。
唇に当てると、指先に紋の熱がまだ残っていた。その熱ごと口にふくみ、舌でなめてぬらす。自分の紋の味がするような気がした。
そしてまた紋へ。唇から紋へ、紋から唇へ。往復するたびに、唇とおへその下が一本の糸でつながっていく。
僕「は……ぁ……♡　ヴェル、ミナ……さま……♡」
名前を呼んだ自分の声に、顔が熱くなった。それでも手は止まらなかった。
指先に残った唾液が、線の上でひやりと冷える。その冷たさを追いかけるように、紋の内側から熱がにじみ出してきた。
冷たさと熱さの境目が線の上を行ったり来たりするたびに、お腹の中で何かがきゅっと縮んで、またゆるむ。息が浅くなっていく。
中指の腹で紋の真ん中を円く撫でると、おへその裏あたりまで響くようなうずきが走った。思わず足の指が敷布をかいた。
おちんちんには触らない。触ってはいけない気がした。あの人の口づけは、おちんちんではなく紋を光らせたのだから。
けれど紋をなぞるたびに、触ってもいないおちんちんが脈を打って、寝間着の布を押し上げていく。
指を唇に当てる。なめる。紋へ下ろす。なぞる。唇に戻す。
往復の間がだんだん短くなっていく。唇の感触を思い出すのが追いつかないくらい、指があせっていた。
紋の線が、指の往復に応えて少しずつ伸びていた。腰骨を越えて、太ももの付け根のくぼみへ、細い蔓が這い降りていく。
僕「あ……っ♡　だめ、なのに……とまら、ない……っ♡」
その時、障子がすっと開いた。
燭台の明かりが部屋に流れこんで、布団の上の僕を照らし出した。ぬれた指、はだけた胸、光る紋、そして寝間着を押し上げているおちんちん。
戸口に立っていたのは、黒と紫の装束のヴェルミナだった。片手に燭台を、もう片方の手に、厚い表紙の帳面と細い筆を持っていた。
ヴェルミナ「お静かに。……手はそのままに。止めなくてよろしいのですよ、参拝者様。」
指を唇に当てたまま、僕は動けなくなった。止めなくていい、という言葉が、止めろと言われるよりずっと重く体をしばった。
彼女は音もなく部屋に入り、燭台を文机の上に置いた。そして布団の横にひざをついて、帳面を開いた。
ヴェルミナ「これは祈祷帳です。参拝者様が神殿で捧げた祈りを、ひとつ残らず書き留めておくものです。」
ヴェルミナ「今のは、何度目の往復でしたか。唇から紋へ。紋から唇へ。正直にお答えなさい。」
僕「わ……わからない……です……」
ヴェルミナ「数えておりませんでしたか。では、ここから数えましょう。わたくしが書き留めますから、参拝者様は続けてくださいな。」
筆の先が紅墨をふくんで、白いページの上で静かに止まった。燭台の火が紫の瞳に映りこんで、揺れている。
見られている。この人に、自分の指で自分を慰めているところを。
恥ずかしさで全身が燃えるようなのに、紋はその熱を吸い取るように、ますます強く光った。
彼女の目には、責める色もあきれる色もなかった。ただ静かに、祭壇のお供え物を確かめるような目で、僕の指先を見つめていた。
その静けさのほうが、叱られるよりずっと恥ずかしかった。僕がしていたことが、この神殿では当たり前の祈りのひとつとして扱われているのだと分かったから。
ヴェルミナ「恥じることはありません。紋がうずいて眠れぬ夜、参拝者様のような方は皆、同じことをなさいます。ただ、皆さまそれを数えずになさる。それが惜しいのです。」
ヴェルミナ「数えられた祈りは、神殿に届きます。数えられぬ祈りは、ただ消えてしまう。せっかくの祈りを、わたくしはひとつも無駄にしたくないのですよ。」
ヴェルミナ「さあ。指を唇へ。」
震える指を唇に当てる。彼女の目が、指と唇の境目にじっと向けられているのが分かった。
ヴェルミナ「なめて。……もっとゆっくり。わたくしがしたのは、そのように急いだ口づけでしたか。」
言われるままに、舌をゆっくり這わせた。指の腹、指のまた、爪の付け根まで。彼女に見られながら、彼女の真似をしている。
ヴェルミナ「よろしい。では紋へ。」
ぬれた指をお腹に下ろす。紋の線に触れた瞬間、びくんと腰が跳ねた。見られているというだけで、さっきよりずっと敏感になっていた。
僕「ひっ……♡」
ヴェルミナ「ひとつ。」
さらさらと筆が走る音がした。彼女はページに何かを書きつけて、また僕の手元に目を戻した。
ヴェルミナ「唇へ戻しなさい。……ふたつ。」
唇へ。紋へ。筆の音。唇へ。紋へ。筆の音。
往復するたびに、彼女が数を唱えて、筆がページに線を引く。僕の恥ずかしいことが、一本ずつ祈りの記録に変えられていく。
ヴェルミナ「みっつ。……よっつ。紋が伸びておりますね。太ももの付け根まで。ご自分の指で、ここまで育てたのですよ。」
僕「い……言わないで……っ♡」
ヴェルミナ「言わねば書けません。祈祷帳には、紋がどこまで伸びたかも書く決まりなのです。……いつつ。」
いつつめの往復で指が紋に触れた瞬間、お腹の中が大きく波打った。
おちんちんには一度も触っていない。それなのに、固くなったおちんちんがびくびく脈打って、先から透明なおつゆがにじみ、寝間着をぬらしていた。
ヴェルミナ「あら。魔羅から祈りがこぼれておりますよ。触れてもいないのに。」
彼女は筆を止めて、ページに何かを書き足した。何を書いたのか、見るのが怖かった。
燭台の火が揺れて、彼女の横顔に紫の影が落ちた。長いまつげの下で、瞳だけが僕のおへその下と、寝間着のぬれた染みとを静かに行き来している。
見られている所が、見られるたびに熱くなっていく。目線そのものが指になって、紋をなぞっているようだった。
ヴェルミナ「むっつ。……ななつ。指がもう乾いておりますね。唇で、もっとしっかりぬらしなさい。」
唇に当てた指を、口の奥までふくんだ。舌を巻きつけて、唾液をたっぷりからめる。
そして紋へ。ぬれた指が線の上をすべると、紋がいっきに桃色から紫へ色を変えた。
僕「あっ……♡　あ、あ……っ♡」
ヴェルミナ「やっつ。このまま、指の往復だけで果てるところを、わたくしに見せてくださいな。祈祷帳に、しかと書き留めますから。」
もう止められなかった。唇へ、紋へ。唇へ、紋へ。
彼女の数える声が遠くなって、筆の音だけが耳の中に残る。指が紋の真ん中を押した瞬間、おへその下から背骨へ、白い熱がかけ上がった。
僕「い、いく……っ♡　ゆびだけで……いっちゃう……っ♡」
触っていないおちんちんの先から、熱い精液があふれ出した。腰が布団から浮いて、足の指が敷布をつかむ。
脈打つたびに、紋が紫に光る。唇にはまだ自分の指が当たったままで、その指をかむようにして声を殺した。
さらさら、と筆の音がした。僕が震え終わるより先に、彼女はもう書き終えていた。
ヴェルミナ「九つ目の往復で、魔羅に触れずに果てた。紋は太ももの付け根まで。……よくできました。」
彼女は帳面をこちらへ向けて見せた。白いページに紅墨で、今夜の日付と、僕がイった回数と、紋が伸びた場所が、きれいな字で並んでいた。
その横には、おちんちんからおつゆがこぼれたことまで、小さく書き添えられていた。
僕「け……消して、ください……」
ヴェルミナ「祈りは消せません。捧げたものは神殿に納められるのです。……それに、これで終わりではありませんよ。」
彼女は帳面を文机に置いて、布団の上に身を乗り出した。黒紫の髪が、僕の胸にさらりと流れ落ちる。
ヴェルミナ「ご自分の指で真似をするほど、わたくしの口づけが恋しかったのでしょう。でしたら、本物をさしあげます。ここから先は、わたくしが引き取りましょう。」
彼女は僕の右手を取った。まだぬれている二本の指を、自分の唇にそっと当てる。
僕の指に、彼女が口づけていた。動かない、静かな口づけ。指の腹に彼女の唇のやわらかさが伝わって、指先から腕へ、腕から胸へ、しびれが走った。
ヴェルミナ「これで、この指はわたくしの口づけを知りました。……紋へ下ろしてごらんなさい。」
言われるままに、彼女に口づけられた指を紋に当てた。
その瞬間、紋が燃えた。自分の唾液でぬらした時とは比べものにならない熱が、指先から紋の奥、お腹の中へ流れこんでいく。
僕「ひ……っ♡　あつ、い……っ♡」
ヴェルミナ「わたくしの祈りが、あなたの指を通って紋に届いたのです。けれど指は、しょせん舟をこぐ櫂にすぎません。」
彼女が僕の手首をつかんで、紋の上に押さえつけた。動かせない。そのまま、顔が降りてくる。
唇が重なった。
本物だった。指とは何もかも違った。やわらかくて、温かくて、甘い。白檀と花の蜜の匂いが、口いっぱいに広がる。
舌が入ってきて、僕の舌をすくい上げる。とろりとした唾液が流しこまれて、のどを落ちていく。
飲みこんだ瞬間、押さえつけられた指の下で紋が脈を打った。口の中の甘さと、指の下の熱さが、体の中でひとつになる。
僕「んむ……っ♡　ん……ぅ……♡」
彼女は唇を重ねたまま、僕の手首を動かしはじめた。紋の線に沿って、僕の指になぞらせる。
口づけが深くなると指が紋の真ん中へ、口づけが浅くなると指が紋の端へ。僕の指を使って、彼女が紋を描いていた。
指が通ったあとから、新しい蔓が伸びていく。おへそのまわりを回って、みぞおちへ。僕の指で、僕の紋が、彼女の思うままに育てられていく。
自分の指なのに、もう自分の考えでは動いていなかった。手首を握る彼女の指はやさしいのに、ほどけない。
彼女の口づけの深さが、そのまま僕の指の力になる。深く舌を沈められると、指先が紋の真ん中にめりこむほど押し当てられて、おへその裏あたりがずんと重くうずいた。
唇を軽くついばまれると、指先は線の上を羽根のようにかすめるだけになる。かすめられた線がくすぐったさに震えて、次の深い口づけを待ちきれずに脈を速める。
僕「んっ……♡　ふ、ぁ……ゆび、が……かってに……♡」
ヴェルミナ「勝手ではありませんよ。わたくしの唇に従っているのです。とても素直な指ですこと。」
唇が離れて、紫の瞳がすぐ近くから僕を見下ろした。
ヴェルミナ「唇で受けて、指で紋に渡す。これが口づけの勤めの正しい作法です。宿坊でお独りでなさっていたのは、作法を知らぬ真似事でしたね。」
僕「つと……め……」
ヴェルミナ「ええ。あなたはもう、ご自分の指で祈りを始めてしまわれた。始めた祈りは、途中でやめてはならないのです。」
また唇が重なる。今度は、彼女のもう片方の手が下へ降りていった。
彼女の指が、固くなったおちんちんの根元をそっと包んだ。紋の枝がすぐ横を通っている所に、指の輪がゆっくり添えられる。
ヴェルミナ「魔羅には、ご自分では触れませんでしたね。よくこらえましたこと。ですから、ここだけはわたくしが祈ってさしあげます。」
口づけの舌と、おちんちんの根元の指の輪と、紋に押さえつけられた僕自身の指。三つが同じリズムで動き出した。
彼女の指の輪は、びっくりするほど軽かった。握るのではなく、ただ添えられた輪が、数珠を一粒ずつ繰るくらいの速さで上下する。
その軽さがもどかしかった。もっと、と腰が勝手に浮き上がる。けれど浮き上がれば輪はふっとゆるみ、沈めばまた添えられる。決めるのは、どこまでも彼女だった。
ヴェルミナ「急いてはなりません。お独りの夜は急いておられましたね。唇から紋まで、息を吐くひまもなく。祈りは、ゆっくり捧げるほど深く届くのです。」
舌が沈むと、指の輪が下がって、僕の指が紋の真ん中を押す。舌が引くと、指の輪が上がって、僕の指が紋の線をなぞる。
どこにも逃げ場がなかった。口も、紋も、おちんちんも、彼女の祈りに組みこまれて、ひとつのリズムを刻まされている。
僕「あ……ぁっ♡　また……もう……っ♡　でちゃう……♡」
ヴェルミナ「どうぞ。十、と書いておきますから。」
唇がもう一度深く重なった。甘い唾液がのどを落ちた瞬間、紋が紫から濃いぶどう色へ沈んだ。
（射精）
腰が跳ねた。彼女の指の輪の中で、おちんちんがびくびく脈打って、精液があふれ出す。
声は全部、彼女の口の中に吸いこまれた。紋に当てた僕の指の下で、線が脈打つたびに一段ずつ濃くなっていくのが分かった。
彼女は最後まで唇を離さなかった。僕が震え終わると、やっと顔を上げて、ぬれた唇を指でそっと拭った。
二人の唇のあいだに唾液の細い糸がかかって、燭台の光で金色に光った。糸はゆっくり垂れて、僕のあごの上で切れた。
胸が大きく上下していた。イったばかりの体で、紋の脈だけがまだまじめに打ち続けている。とくん、とくん、と、彼女の祈りのリズムのまま。
彼女は文机に手を伸ばして、祈祷帳を取った。筆を走らせる音が、白みはじめた部屋に響いた。
ヴェルミナ「十の祈り。うち九つは参拝者様ご自身の指で。ひとつはわたくしの唇で。紋はみぞおちまで。」
淡々と読み上げる声に、顔を上げられなかった。自分が何をしたのか、全部が紅墨の文字になって、もう消えない。
彼女は僕のお腹の精液を白い布で拭い、その布も丁寧にたたんで祈祷帳の上に置いた。ひと晩の祈りの証拠、とでもいうように。
拭かれた紋は、もう薄紅には戻っていなかった。みぞおちの手前まで伸びた蔓が、ぶどう色のまま静かに脈を打っている。
自分の指で始めたことが、彼女の唇で仕上げられた。その順番が、紋の線の一本一本に刻みこまれているような気がした。
ヴェルミナ「お独りでなさった分と、わたくしが導いた分とでは、紋の色が違うのがお分かりになりますか。」
言われてよく見ると、腰骨のあたりの線は淡い紫で、みぞおちへ伸びた新しい線だけが深いぶどう色をしていた。
ヴェルミナ「淡いほうが、あなたの指の祈り。濃いほうが、わたくしの唇の祈り。いずれ全部を濃い色に塗り替えてさしあげます。ひと晩ずつ、ゆっくりと。」
障子の外で、夜明けの鐘が低く鳴った。遠くで鈴が、答えるように揺れる。
白んでいく空の光が障子を透かして、部屋の燭台の火を淡く見せはじめていた。夜の祈りが、朝の光の中でひとつの記録に変わっていく。
僕は布団の上で、寝間着の前を合わせることもできずに、ただ天井の木目を見上げていた。
指先には、まだ自分の唾液と、彼女の唇の感触が混ざって残っている。どっちがどっちのものか、もう分からなかった。
僕「ぼく……もう、勝負は……」
ヴェルミナ「ええ。三夜目を待たずに、ご自分の指で紋を満たしてしまわれましたね。勝負はここでおしまいです。」
ヴェルミナ「けれど、祈りのほうはここから始まるのですよ。今夜の十の数は、祈祷帳の最初のページ。これから何百ページも、あなたの祈りで埋めてまいります。」
何百ページ。その言葉に、紋がまたかすかにうずいた。怖がるより先に、体が次のページを待ちのぞんでいた。
ヴェルミナ「夜明けですね。……最後に、ひとつだけ。今度はご自分の指で、わたくしの唇に触れてごらんなさい。」
意味が分からないまま、僕は震える指を持ち上げた。彼女は身をかがめて、その指先に自分の唇を寄せた。
指先が、あの唇に触れた。やわらかくて、ほんのり温かい。昼間いくら思い出そうとしても思い出せなかった、本物の感触だった。
自分の指を唇に当てていた時とは、何もかもが違った。触れているのは僕のほうなのに、触れられているのも僕のほうだった。
指先から伝わるやわらかさが、腕を這い上がり、胸を横切って、まっすぐおへその下の紋へ落ちていく。指と唇と紋が、見えない一本の線でつながれていた。
ヴェルミナ「その感触を覚えておきなさい。お独りの夜、指を唇に当てるたびに、あなたはわたくしを思い出すのです。」
彼女は僕の指先に唇を当てたまま、ほんの少しだけ吸った。
それだけで、指から紋へ、あの熱がかけ下りた。紋がぱっと光って、腰がひくんと震える。もうイく力は残っていないのに、紋だけが勝手に祈りに応えていた。
僕「あ……っ♡……」
ヴェルミナ「十一。……ふふ。書いておきましょう。」
さらさらと、筆の音がした。
ヴェルミナ「今日から、毎夕の鐘が鳴ったら拝殿へいらっしゃい。口づけの勤めです。わたくしが唇で祈り、あなたが指で紋に渡す。その数をすべて、この祈祷帳に記してまいりましょう。」
それから僕は、夕方の鐘を聞くたびに石段をのぼるようになった。
祈祷帳のページは、日ごとに埋まっていく。紅墨の数は増えて、紋はもう乳首のまわりまで届いている。
独りの夜、指を唇に当てても、もう真似事にはならない。指先があの人の唇を覚えていて、触れた瞬間に紋が光るのだ。
そしてその回数も、次の朝には正直に申告しなければならない。祈祷帳に、書き足してもらうために。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
勝負は三日目に入っていた。夜の対局が終わると、僕は神殿の宿坊に泊められ、翌朝また拝殿へ呼ばれる。
その間も、おへその下の紋はヴェルミナになぞられた線を覚えていて、ひと晩じゅううずき続けた。
明け方、障子が白くなりはじめた頃、僕はとうとう我慢できなくなった。
自分の指で、あの人の指がたどった道を、なぞってしまったのだ。
勝負の最中にそれをするのは反則で、紋に自分から祈りを捧げることになる。知らなかったわけじゃない。
知っていて、指が止まらなかった。
淫紋度は十一。あとひとつで紋は完成する。だからこそ、自分の手で触れてはいけなかった。
触れたぶんだけ、紋は僕の祈りとして数えられてしまうのだから。
そして、ふすまの向こうで、朝のお勤めの衣ずれの音が止まったことに、僕は最後まで気づかなかった。
薄い布団の上で、僕は寝間着の前をはだけ、膝を立ててあおむけになっていた。
障子ごしの光はまだ青く、部屋の隅の小さな燭台だけが、夜の残りのようにオレンジ色に揺れている。
人差し指を、そっと唇に当てた。
ゆうべの対局の終わりに、ヴェルミナが一度だけくれた口づけの柔らかさを思い出しながら、指先を舌で濡らす。
濡れた指を、おへその下の円へおろした。
自分の指なのに、紋に触れたとたん、そこがじわっと熱くなって、薄紅色に光りはじめた。
僕「ん……っ♡」
あの人は、どんなふうに回していただろう。十数えるくらいの遅さで、ふちをひと回り。
まねをして円を回すと、指のあとを追って、おへその下の奥がひとつずつ目を覚ましていく。
円から腰骨へ伸びる線をたどる。曲がり角で小さく円を描くと、腰が布団から浮いた。
おちんちんが硬くなってうずいているのは分かっていた。でも、そこへ手を伸ばす気にはなれなかった。
欲しいのはそこじゃない。あの人の指が最後に向かった場所。
みぞおちから二つに分かれて、胸へ登っていく線の先だ。
指をもう一度唇に運んで、濡らし直す。口づけの記憶をまとった指で、みぞおちの分かれ道を右へ登る。
線が指に吸いつくように光って、胸の骨の裏で小さな鈴が鳴るような痺れが広がった。
僕「は……っ♡　ぁ……ここ、から……♡」
乳輪のふちで、線は切れている。そこから先は、まだ誰にも描かれていない肌だ。
けれど僕の指は、切れた線の続きを勝手に想像して、ふちをゆっくり回りはじめていた。
乳首には触れない。あの人がそうしたように。
ふちだけを回っていると、乳首がじれて尖ってくる。寝間着のそでがこすれただけで、息が詰まった。
唇と胸を、指が何度も行ったり来たりした。口づけを思い出して濡らし、紋をなぞって胸へ、また唇へ。
往復するたびに唇まで紋の一部になったみたいで、指先をなめるだけで、おへその下の円が光った。
僕「ヴェルミナ……さま……っ♡」
名前を呼んでしまった瞬間、紋がどくんと一段強く脈打った。
その勢いのまま、僕は震える指先で、尖った乳首をそっと摘まんだ。
僕「あぁ……っ♡　ん、ぅ……っ♡」
転がす。くりっ、と一度だけ。
胸の真ん中からおへその下の円まで、紋の線が一本の糸みたいにぴんと張って、目の前が白くにじんだ。
もう一度。今度は少し強く。腰が浮いて、膝が震えて、硬くなったおちんちんの付け根から熱がせり上がってくる。
あと少し。あと一回転がせば。
ヴェルミナ「そこまでです、参拝者様。」
静かな声だった。祈りの言葉のように穏やかで、少しも責めるような響きはない。
それなのに、乳首を摘まんだまま、指がかちんと固まった。
ふすまが音もなく開いていた。朝のお勤めの装束を着たヴェルミナが、敷居の向こうにきちんと座って、僕を見下ろしていた。
胸元の聖印が、燭台の灯りを受けて鈍く光る。
僕「あ……っ、ち、ちが……これ、は……っ」
ヴェルミナ「違うのですか。では、その指は何をなさっていたのでしょう。わたくしの目には、紋をなぞって乳首を摘まんでいるように見えましたけれど。」
あわてて指を離そうとした。けれど彼女が小さく首を振っただけで、手はその場から動かなくなった。
ヴェルミナ「離してはいけません。勝負の最中に、自分から紋へ祈りを捧げたのです。最後まで、その祈りの形を見せていただきます。」
ヴェルミナは衣ずれの音を立てて部屋へ入り、布団のそばに膝をついた。
白檀の香りがふわりと広がる。それだけで、摘まんだままの乳首がひくりと震えた。
ヴェルミナ「指を唇に当てて、濡らして、紋をなぞっていましたね。はじめからどうしていたのか、ご自分の口で申してごらんなさい。」
僕「ゆび……を……くちに……」
ヴェルミナ「なぜ唇に。」
僕「ヴェルミナさまの……くちづけ、を……おもいだして……っ♡」
言葉にした瞬間、顔から火が出そうだった。
彼女は紫の瞳を細めて、きれいな祈りの文句でも聞いたように、ゆっくりうなずいた。
ヴェルミナ「素直ですね。では、その続きを、わたくしの目の前でなさい。唇から、紋へ。紋から、乳首へ。」
言われるまま、指を唇に運んだ。見られていると思うと、舌で濡らす動きがひどくいやらしく感じる。
濡れた指をおへその下へおろすと、紋はさっきよりずっと強く光った。
ヴェルミナ「光り方が違うでしょう。見られながらなぞる紋は、ひとりでなぞる紋よりも、深く祈りを吸うのです。」
指が円を回る。腰骨へ。みぞおちへ。彼女の視線が、いつも指の少し先で待ちかまえているのが分かる。
見られているのは指じゃない。指に反応して震える、僕の体の全部だった。
ヴェルミナ「ゆっくり。わたくしはそんなに速くなぞりましたか。」
僕「い……いえ……っ」
ヴェルミナ「では、わたくしの速さで。指一本ぶん進むたびに、息をひとつ吐きなさい。」
指一本ぶん、吐く。指一本ぶん、吐く。
自分の指の遅さにじらされて、乳首が痛いほど尖る。まだ触れていないのに、摘まんだ時の感じを勝手に思い出してしまう。
乳輪のふちに指がたどり着いた時、ヴェルミナの手が僕の手首にそっと重なった。
冷たくて細い指が、僕の指ごと、ふちの上を回りはじめる。
ヴェルミナ「手を貸して差し上げます。あなたの指はあなたのもの。けれど、動かすのはわたくしです。」
重ねられた手に導かれて、僕の指がふちを回る。自分の指先の感触と、手の甲に感じる彼女の指の冷たさがまざって、どっちになぞられているのか分からなくなる。
ふちを三周したところで、彼女の手が僕の親指と人差し指を開かせた。
そのまま、尖った乳首を、僕自身の指で左右からそっとはさませる。
ヴェルミナ「先ほど、ここをこうしていましたね。もう一度。わたくしが数えます。」
彼女の手が僕の指を動かした。くりっ、と一回。
ひとりで摘まんだ時とはまるで違う。逃げられない深さで、気持ちよさが胸の真ん中に沈んでいった。
僕「ひぁ……っ♡　あ……っ♡　ちが……さっきと、ちがう……っ♡」
ヴェルミナ「違うでしょう。さっきのあなたの指は、わたくしの指のまねでした。けれど今は、わたくしの指そのものです。」
もう片方の手が、僕の空いている胸に伸びた。こっちは彼女自身の指だ。墨も油もつけずに、みぞおちから左の線を一気に登る。
左右で違う指に胸を責められて、紋の光が左右でずれて点滅した。
右の乳首は僕の指で転がされ、左の乳首は彼女の指に摘ままれる。
二つのリズムがかみ合わない。胸の真ん中で火花が散るたびに、腰が布団の上で小さく跳ねた。
僕「りょうほう……だめ……っ♡　あっ、あっ♡」
ヴェルミナ「腰が逃げていますよ。逃げてはなりません。見つかった者は、最後まで祈りを差し出すものです。」
彼女はかがんで、僕の唇に唇を重ねた。
思い出の口づけじゃない、本物の柔らかさ。指を濡らしていたものとは比べものにならない、温かくて甘い唾液が、舌を伝ってゆっくり流しこまれる。
飲みこむたびに、紋が息をするように光った。
唇をふさがれたまま左右の乳首を転がされ、のどの奥から漏れる声は、ぜんぶ彼女の口の中へ吸い取られていく。
僕「んむ……っ♡　ん、ん……っ♡　ふ……ぅ……っ♡」
唇が離れると、唾液の糸が朝の光で細く光って、僕の胸の紋の上に落ちた。
ヴェルミナはその雫を指先ですくい、左の乳首に塗りこむように、ゆっくり転がした。
ヴェルミナ「わたくしの唾液で濡らした紋は、よく育ちます。ほら、線が伸びはじめました。」
見下ろすと、乳輪のふちで切れていた線の端が、雫の濡れたあとをたどって、ほんの少し伸びていた。
乳首をぐるりと囲む輪まで、あと少しのところまで。
ヴェルミナ「あなたがひとりで祈ったぶん、紋は勝手に育とうとしています。けれど、ひとりで閉じさせるわけにはまいりません。」
ヴェルミナ「まずは一度、果てなさい。魔羅には触れずに、あなたの指と、わたくしの指で。どちらの指で果てたのか、あとで申告していただきますよ。」
重ねられた手が、僕の指に力をこめさせた。右の乳首がくっと強く摘ままれて、同時に左の乳首を彼女の爪がくすぐる。
胸で生まれた火が紋の線を一気に駆けおりて、おへその下の円ではじけた。
（射精）
おちんちんには一度も触れていないのに、腰が大きく跳ねて、寝間着のすそに熱い精液がこぼれた。
波が来るたびに紋が紅から紫へ濃くなって、胸の線の先が、もう少し輪のほうへ伸びる。
僕「はっ……ぁ♡　ぁ……っ♡　ちくび、で……でちゃ……っ♡」
出している間も、彼女の手は僕の指を離さなかった。
僕の指で、僕の乳首を、気持ちよさが引くまで優しく転がさせ続けた。
寝間着のすそに広がったしみを、ヴェルミナは懐紙で丁寧に押さえ取った。
その懐紙をたたむ手つきは、拝殿でお供え物を下げる時と少しも変わらない。
ヴェルミナ「勝負の宿で、夜明け前に、ひとりで紋をなぞって乳首を摘まんだ。そしてわたくしに見つかり、わたくしの手で果てた。……今朝のことは、こう覚えておきましょう。」
彼女が淡々と並べる言葉のひとつひとつが、紋に刻まれていくみたいだった。
恥ずかしくて顔を覆いたいのに、指はまだ彼女の手に握られたまま、自分の胸の上に置かれている。
僕「い……いわないで……ください……っ」
ヴェルミナ「言葉にしなければ、祈りにはなりません。あなたが恥ずかしがるほど、紋は深く根を張ります。」
ヴェルミナ「さあ、申告なさい。あなたはどちらの指で果てましたか。」
僕「わ……わからな……い、です……♡」
ヴェルミナ「そうでしょうね。それが正しい答えです。あなたの指は、もうわたくしの指と区別がつかないのですから。」
ヴェルミナ「では次に、ひとりでなさった時と同じように、もう一度なさい。今度はわたくしは触れません。見ているだけです。」
彼女は布団から半歩下がって、きちんと座り直した。手をひざの上で重ね、紫の瞳だけが、僕の胸とおへその下のあいだを静かに行き来している。
触られないまま見つめられるのは、触られるよりずっと恥ずかしかった。
指を唇に当てる。舌で濡らす。そのひとつひとつを、彼女が数えているのが分かる。
ヴェルミナ「唇に一度。紋の円にひと回り。腰骨へ。ええ、そこで腰が浮きますね。みぞおちへ。……右から登るのですね。ゆうべも右からでしたか。」
僕「は……はい……みぎ、から……♡」
ヴェルミナ「覚えておきます。あなたは右の胸から祈る方。そういうことも、紋を育てる者は知っておかねばなりません。」
自分のくせをひとつずつ言い当てられて、記されていく。
指が胸へ登るほどに、彼女の声が静かに道順を読み上げる。僕のひとり遊びは、いつの間にか彼女への報告になっていた。
乳輪のふちを回る指が震えた。出したばかりの体は、自分の指にさえ敏感に跳ねる。
ふちをひと回りするごとに、ヴェルミナは小さく数を唱えた。ひとつ、ふたつ、みっつ。
ヴェルミナ「摘まむのは、わたくしが許してからです。ひとりの時にはなかった決まりですね。けれど見つかった今からは、これが決まりです。」
摘まみたい。乳首がそう叫んでいるのに、許しが出ない。
ふちを回る指が止められず、じれた乳首から紋の線を伝っておへその下まで、うずきが何度も行き来する。
僕「つまんで……いい、ですか……っ♡」
ヴェルミナ「まだです。あと三周。……ひとつ。……ふたつ。……みっつ。よろしい。摘まみなさい。」
許しをもらった指が乳首を摘まんだ瞬間、膝ががくっと崩れて、布団におでこをこすりつけそうになった。
彼女は触りもせずに、許しの言葉ひとつで、僕の体を大きく揺らしてみせたのだ。
僕「あっ……♡　あぁ……っ♡」
ヴェルミナは懐から、銀のふちの小さな手鏡を取り出した。
神具のひとつなのだろう。鏡のふちには細かな月の模様が彫られ、朝の光を受けて冷たく光っている。
ヴェルミナ「お持ちなさい。そして、ご自分の胸をご覧なさい。」
手鏡を持たされて、おそるおそる自分の胸を映す。
薄い胸の上に、紫の線がみぞおちから左右に分かれて登り、乳輪のふちで切れかけの弧を描いていた。
自分の目で見る紋は、なぞられている時に感じていたより、ずっといやらしかった。
線の先が、乳首を抱こうと腕を伸ばしているように見える。
ヴェルミナ「よく見なさい。これが、あなたがひとりで祈った夜明けの証です。ゆうべよりも、はっきり伸びていますね。」
僕「のびて……る……♡」
ヴェルミナ「鏡から目を離さずに。今度は、わたくしがなぞります。あなたは見ているだけです。」
鏡の中で、彼女の指が僕の胸の線に置かれた。
見ているから、指がどこへ向かうか分かってしまう。触られる前から、そこがうずく。
指がみぞおちから右の線を登る。鏡の中の指と、肌の上の指の感触が、ほんの一瞬ずれて届く。
そのずれが、見られているということを何度も思い出させた。
ヴェルミナ「鏡の中のあなたは、とても素直な顔をしていますよ。唇が開いて、目がうるんで。わたくしに見つかった時よりも、ずっと。」
指が乳輪のふちで止まった。切れた弧の端に、指先がそっと添えられる。
鏡の中で、紫の線がその指先に向かって、細く震えながら伸びようとしていた。
ヴェルミナ「閉じてほしいですか。」
僕「っ……」
答えられずにいると、彼女は指を弧の端からほんの少しだけ離した。
とたんに線の先がさびしそうに光を落とし、乳首に、摘ままれていない空っぽのうずきが残る。
ヴェルミナ「答えないのなら、今朝はここまでです。ひとりで祈った者には、ひとりでうずく罰がふさわしいでしょう。」
僕「とじて……ください……っ♡」
ヴェルミナ「よくできました。けれど今朝は、全部は閉じません。半分だけ。残りは、明日の朝に。」
指先が弧の端から乳首の真上まで、半円だけを描いた。
閉じかけの輪が乳首の片側を抱いて、鏡の中で紫の光がそこだけ灯りのように強くなる。
半分だけ抱かれた乳首は、残りの半分を欲しがってずっとうずいた。
満たされた側と空っぽの側。その差がそのまま気持ちよさになって、胸の奥をぎゅっとしぼり上げる。
僕「あ……っ♡　あ、あ……っ♡　はんぶん、が……っ♡」
ヴェルミナは僕のあごを指で持ち上げて、鏡を見させたまま、もう一度唇を重ねた。
鏡の中で、口づけに合わせて胸の半円が脈打つのが見える。口づけで光る体になっていく自分を、僕は自分の目で見せられていた。
唾液が流しこまれて、のどを落ちていく。同時に左の胸にも、彼女の指が同じ半円を描いた。
左右の半円が口づけのリズムに合わせて点滅し、おへその下の円まで光が波打つ。
二回目は、何も出さずにやってきた。
胸の半円が締まるたびに腰の奥がひくつく。手鏡を握る指が震えて、鏡の中の僕の顔が何度も揺れた。
僕「ん……っ♡　ぁ……ぁ……っ♡　とまら……な……♡」
唇がほどかれても、半円のうずきは引かなかった。
鏡の中の僕は、朝の光の中で胸を差し出したまま、紫に光る自分の紋を、ぼうっと見つめていた。
ヴェルミナ「鏡を置いてよろしいですよ。今朝の紋は、わたくしがしかと見届けました。」
彼女は手鏡を受け取って懐に戻し、僕の乱れた寝間着の前を、丁寧に合わせ直した。
布が胸の半円に触れた瞬間、また小さな波が走って、僕は声をこらえて体を縮めた。
ヴェルミナ「お待ちなさい。まだ今朝の測りが済んでいません。」
彼女は合わせたばかりの寝間着の前を、もう一度、今度は胸の上だけ静かに開いた。
障子の光はすっかり白くなって、燭台の火はもう、朝の明るさの中でほとんど見えなくなっている。
ヴェルミナは人差し指を立てて、みぞおちの分かれ道にその指の腹を置いた。
そこから線に沿って、指の幅でひとつ、ふたつと、紋の長さを測りはじめる。
ヴェルミナ「右の線は、分かれ道から指七つ。ゆうべは六つ半でした。左は六つ。あなたが右から祈る方だから、右ばかり育つのですね。」
指をひとつ置かれるたびに、線がそこだけ小さく光った。
測られているだけなのに、指の幅ごとに胸の奥で鈴が鳴って、半円に抱かれた乳首がきゅっと締まる。
僕「はかる……だけ、なのに……っ♡」
ヴェルミナ「測るだけで感じるほど、あなたの紋は目覚めているのです。これを毎朝続けていけば、いつか指ひとつ置いただけで果てるようになりますよ。」
測り終えると、彼女はかがんで、右の線の先、半円の終わるところに、唇でそっとふたをするように口づけた。
柔らかい唇が触れた一点から温かい唾液が肌にしみて、紫の線がそこだけつやつやと濡れて光る。
続けて左の半円の端にも、同じ口づけが落とされた。
左右の胸にひとつずつ残された唇の湿り気が、朝の空気で冷えていくほど、かえって熱くうずきはじめる。
ヴェルミナ「今朝の印です。この湿りが乾くまで、ご自分の指で胸に触れてはなりません。乾いてからも、わたくしの許しなくなぞってはなりません。」
ヴェルミナ「もしまた、ひとりで紋に祈ってしまったら。……その時は、どの線をどこまでなぞったか、明日の朝すべて申告なさい。」
僕「しんこく……」
ヴェルミナ「ええ。隠しても分かります。紋は、なぞられたぶんだけ伸びるのですから。わたくしの指で測れば、すぐに。」
その言葉の意味が、ゆっくり胸に沈んでいった。
ひとりで触れても、触れなくても、僕の祈りはもう、ぜんぶ彼女の指の幅で数えられてしまうのだ。
彼女は最後に、半円に抱かれた右の乳首を、指先でほんの一度だけ、とん、と叩いた。
それだけで腰が浮いて、閉じかけの輪が甘く締まり、僕は布団の上で小さく鳴いた。
僕「ひゃうっ……♡」
ヴェルミナ「よくできました。では、胸を閉じてよろしいですよ。今度は、本当に。」
ヴェルミナ「勝負の最中に自ら祈った者は、その祈りを神殿に預けねばなりません。これからは毎朝、夜明けの鐘が鳴ったら、胸の紋をわたくしに見せにいらっしゃい。」
ヴェルミナ「どれだけ育ったか、半円がいくつ閉じたか、あの手鏡で一緒に確かめましょう。ひとりでなぞった朝は、正直に申告なさい。紋は嘘をつきませんから。」
その朝から、夜明けの鐘は僕にとって、胸をはだける合図になった。
鐘が鳴るたびに、まだ閉じきらない半円が乳首の片側を締めつける。僕は寝間着の合わせを握りしめて、拝殿へ続く廊下を急ぎ足で歩いていく。
廊下の先で、銀のふちの手鏡をひざに置いた彼女が、今朝も静かに僕を待っている。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
勝負は夕方、月見の回廊に面した対局の間で続いていた。
淫紋度が九を越えたところで、ヴェルミナは夕方のお勤めのために席を立ち、卓の上に白檀の数珠を置いていった。
戻るまで、この数珠がわたくしの代わりです。そう言い残して。
彼女の手の温かさが残る玉からは、儀式のあいだ肌を転がされたのと同じ香りが立ちのぼっていた。
紋がうずいて、座っていられなかった。
僕は数珠を握りしめたまま回廊へ出て、柱の陰にしゃがみこんだ。服のすそをめくって、玉を自分の肌に当ててしまった。
お勤めの鈴が鳴り終わっていたことに、僕は気づかなかった。
灯籠に火が入った回廊の向こうから、衣ずれの音が近づいていたことにも。
ヴェルミナ「まあ。わたくしの代わりを、そのように使っていらしたのですね、参拝者様。手を止めなくてよいのですよ。どうぞ、続きをわたくしにも見せてくださいませ。」
少し時間を戻す。
回廊の柱の陰で、僕はひざを抱えるようにしゃがみこみ、上着の前を開けて、震える指で数珠を胸に押し当てていた。
庭はもう暗い青に沈みかけていた。
空の端にだけ夕焼けが残り、灯籠の火がひとつ、またひとつと入っていく。遠くの拝殿から、お勤めの鈴が同じ間隔で響いてくる。
数珠は、儀式のときにヴェルミナがしていたように、指でひとつずつ送らないといけない気がした。
左の胸、紋が縁取った乳首の輪のすぐ上に、最初の玉を置く。ころり、と指で押し出す。
玉が紋の線をひとつまたいだ。
それだけで、胸の輪がぽうっと薄いピンクに光った。自分の指で送ったのに、まるで彼女の指が送ったみたいに。
僕「ん……っ♡　あ……」
声がもれて、あわてて唇をかんだ。
回廊には誰もいない。いないはずだ。それでも柱の陰から、庭の方をちらちら見ずにはいられない。
二つ目の玉。三つ目の玉。
乳首の輪をぐるりと一周させるように玉を送ると、輪の光が玉のあとを追って、細い火の輪のように胸の上を回った。
おちんちんには触れなかった。触ろうとも思わなかった。
うずいているのは、そこじゃなかった。紋だった。紋が、あの玉の重みをもう一度欲しがっていた。
数珠を胸からお腹へと下ろす。
みぞおちを越え、おへその横を通って、おへその下の紋の真ん中へ。そこに玉が触れた瞬間、腰がびくんと跳ねた。
僕「ひっ……あ♡　ここ……っ♡」
真ん中の上で、玉を小さく円を描くように転がした。
ヴェルミナがそうしたように。玉のひとつひとつが紋の線を踏むたびに、線の奥で何かが熱く目を覚ましていく。
指が勝手に速くなった。
玉と玉がこすれ合う乾いた音が、静かな回廊でやけに大きく聞こえる。雨だれのような音。儀式のときに聞いた、あの音。
あのとき、この音のあとには、必ず口づけが来た。
思い出した瞬間、唇がひとりでに開いた。からっぽの口の中で、舌が何かを探すように震えた。
僕は数珠の房を口元へ持っていった。
白檀の香りを胸いっぱいに吸いこみ、房の先を唇に押し当てる。彼女の手の温かさが、まだそこに残っている気がした。
房を唇に当てたまま、もう片方の手で、数珠を腰骨の方へすべらせた。
つるのように伸びた紋の先を、玉でひとつずつたどっていく。太ももの付け根に近づくほど、線は細く、敏感になる。
付け根の手前で、玉が止まった。
そこから先へ転がしたら、どうなるのか。分かっていたのに、指は止まらなかった。ころり、と最後のひと粒を送る。
僕「あ、ぁ……っ♡　だめ……こえ、でる……♡」
脚の内側がぞわっと鳥肌立ち、紋の先が花のつぼみのようにふくらんで光った。
あわてて房を強くかんだ。白檀の味が舌に広がり、それがまた、あの口づけを思い出させる。
唇と紋を、交互に行ったり来たりしていた。
房を吸っては玉を送り、玉を送っては房を吸う。そうしていないと、体の中で何かが崩れてしまいそうだった。
いけないことをしているのは、分かっていた。
今は勝負の最中で、この数珠は相手の神具で、ここは神殿の回廊だ。分かっているのに、紋のうずきの方がずっと大きかった。
回廊を渡る夜風が、はだけた胸を撫でていった。
汗ばんだ肌がひやりと冷え、冷えたところをまた玉が温める。そのたびに、紋の光が少しずつ強くなっていく。
あと少しだけ。あと一周だけ。
自分に言い訳をしながら玉を胸へ戻そうとしたとき、遠くのお勤めの鈴が、ふっと止んでいたことに気づいた。
そのとき、背中の方で衣ずれの音がした。
数珠を唇に当てたまま、おへその下の紋の上で玉を転がしたまま、僕は振り返った。
灯籠の火を背にして、ヴェルミナが立っていた。
黒と紫の装束のすそを静かにそろえ、金の聖印を胸に揺らし、紫の瞳を細めて、僕の全部を見下ろしていた。
ヴェルミナ「手を止めなくてよいと、申し上げましたよ。わたくしが戻るまで、わたくしの数珠をあなたがどのように繰っていたのか。すべて見せていただきます。」
僕「ち、ちが……これは……」
ヴェルミナ「違いませんよ。玉がどこを通ったか、紋が覚えています。ほら、胸の輪がまだ光っている。おへその下も。」
彼女は回廊の床板にひざをつき、装束のすそを扇のように広げて、僕の正面に座った。
逃げる場所はどこにもなかった。背中は柱、前は彼女のひざ、上は暗い空でふさがれていた。
ヴェルミナ「さあ、最初からです。胸から始めたのでしょう。わたくしの目の前で、もう一度、同じ順番で。」
いやだと言うより先に、手が動いていた。
紋が、彼女の声に従えと命じていた。数珠を胸に戻し、震える指で、最初の玉を送る。
ころり。
今度は、見られていた。玉が紋を踏む瞬間も、胸の輪が光る瞬間も、僕が息をのむ瞬間も、全部。
恥ずかしくて、顔が焼けるように熱かった。
なのに紋は、ひとりで繰っていたときよりずっと強く光った。見られていることそのものが、祈りの一部になっていた。
ヴェルミナ「いくつ目ですか。玉を送るたびに、声に出して数えなさい。祈りの数珠は、数えて繰るものですよ。」
僕「ひ、ひとつ……っ♡」
ヴェルミナ「よくできました。次。」
僕「ふたつ……あっ♡　みっつ……っ♡」
数を口にするたびに、胸の輪が一段ずつ濃くなった。
自分の声で数えるのが、自分の紋に鍵をかけていくみたいだった。数えれば数えるほど、止め方が分からなくなる。
ヴェルミナは僕の指先を見つめたまま、ゆっくりと手を伸ばし、数珠の反対の端を自分の指に掛けた。
一本の数珠を、二人で持つ形になる。
ヴェルミナ「あなたが送る玉と、わたくしが送る玉。どちらが紋を強く光らせるか、比べてみましょうか。」
彼女の指が、ころり、と玉をひとつ送った。
同じ数珠。同じ玉。同じ胸の輪。なのに、光り方がまるで違った。紋の線の奥まで熱が一気に沈み、乳首がきゅうっととがる。
僕「あっ……♡　あ、あぁ……っ♡　ちがう、ぜんぜん……♡」
ヴェルミナ「ほら。あなたの指では、紋はここまでしか応えません。わたくしの代わりは、どこまでいっても代わりなのですよ。」
彼女はそう言いながら、数珠を僕の指ごと包みこんで、胸からお腹へと導いていった。
僕の手の甲の上に、彼女の手のひらが重なる。僕が繰っているのか、彼女に繰らされているのか、もう分からない。
おへその下の紋の真ん中に、玉が届いた。
ヴェルミナは僕の手を上から押さえ、そこで玉をゆっくり、深く、円を描くように転がさせた。
自分の手でしているはずなのに、逃げられなかった。
腰が浮いて、床板がきしんだ。灯籠の火が揺れ、庭の暗がりのどこかで、虫がひとつ鳴いた。
玉がぐっと沈むたびに、お腹の中の一点がじんと響いた。
前立腺だった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。紋の根が、そこまで届いている。
ヴェルミナ「響いているでしょう、前立腺に。尻の穴に何も入れずとも、紋の根はそこへ祈りを運ぶのです。」
ヴェルミナ「それで。玉を唇に当てていましたね。あれは、何を思い出していたのです。」
答えられなかった。
ヴェルミナは僕のあごに指を掛け、ゆっくりと上を向かせた。紫の瞳が、息のかかる距離まで下りてくる。
ヴェルミナ「言わなくても分かります。これでしょう。」
唇が重なった。
長く、ゆっくりとした、儀式のときと同じ口づけ。舌が唇の合わせ目をひと撫でして、静かに中へ入ってくる。
甘い唾液が、舌の上に落ちてきた。
花の蜜を煮詰めたような味。房を唇に当ててむなしく探していたものが、今、喉の奥へどんどん流れこんでくる。
飲み込むと、おへその下の紋が内側から紫に光った。
同時に、重ねられた手の下で、玉がひとつ転がされる。口と紋をつなぐ見えない紐が、強く引きしぼられた。
僕「ん……んぅ……♡　ふ、ぁ……♡」
口づけは離れなかった。
舌を絡め取られたまま、玉が送られる。ひとつ、またひとつ。送られるたびに紋の真ん中が脈を打ち、熱がお腹の中へ溜まっていく。
触れてもいないおちんちんが、とっくに張りつめていた。
先から透明な汁がにじんでお腹を伝い、数珠の玉をひと粒ぬらす。ぬれた玉が紋を踏むと、そこだけ光がじゅっとにじんで広がった。
彼女の舌が、僕の舌の裏を撫でた。
そこから流れこんだ唾液は、さっきより甘く、重かった。飲み込むと、喉から胸へ、胸からおへその下へ、一本の熱い筋が降りていく。
重ねられた手の下で、玉が止まった。
止まったまま、ヴェルミナの手のひらが僕の手の甲をじわりと押し下げる。真ん中の玉が肌に沈み、紋の根を真上から押さえつけた。
押されたところから、紋の光が波のように広がっていく。
腰骨へ、太ももの付け根へ、胸の輪へ。僕の手が持っている数珠なのに、光の行き先を決めているのは、彼女の手のひらだった。
僕「んっ……♡　ん、ん……っ♡」
口をふさがれたまま、喉だけで鳴いた。
自分の声が、彼女の口の中で響いて返ってくる。その響きにさえ、紋が小さく光った。
ヴェルミナは唇を離さないまま、空いた手で数珠の房を取り、その房を僕のおちんちんにふわりと掛けた。
握らない。巻きもしない。ただ房の絹糸が、熱いところの上に垂れているだけ。
そして、彼女が玉を送った。
数珠全体が引かれ、房の絹糸が、おちんちんの先をさらりと撫でていった。
（射精）
声は、彼女の口の中に吸いこまれた。
腰が跳ね、精液があふれる。おへその下の紋の上に、数珠の玉の上に、白いのがどんどん落ちていく。
出るたびに、紋が口づけに合わせて濃くなった。
薄いピンクから紫へ。紫から、さらに濃い色へ。自分でこっそり始めたはずの祈りが、彼女の唇の中で締めくくられていた。
唇が離れた。
唾液の銀の糸が二人のあいだに長く伸び、灯籠の光を映して、ゆっくりと切れた。
ヴェルミナ「いくつ、送りましたか。あなたが一人で繰っていた玉の数を、申し上げなさい。」
僕「わ、わからない……です……」
ヴェルミナ「分からないのですね。では、紋に訊きましょう。紋は、送られた玉の数だけ、線を覚えていますから。」
ヴェルミナは僕のお腹の上に指を置き、紋の線をひとつずつ数えるようにたどっていった。
そのたびに、なぞられた線が薄く光る。出したばかりの肌には、それだけで痛いくらいの刺激だった。
ヴェルミナ「胸で二十四。お腹で三十一。真ん中の上で、五十と少し。たった一人で、百を越える玉を繰っていたのですね、参拝者様。」
顔から火が出そうだった。
自分でも数えていなかった回数を、自分の肌が、彼女の前で白状していた。
ヴェルミナ「恥じることはありません。それだけ、あなたの紋はわたくしの数珠を求めていたということ。祈りとは、そもそも求めることなのですよ。」
彼女は数珠を僕の手から取り上げ、ぬれた玉を袖でていねいに拭いた。
そして拭き終えた数珠を、もう一度僕の手に握らせた。
ヴェルミナ「今度は、最後まであなたが繰りなさい。ただし、わたくしが鈴を鳴らしたときだけ、玉をひとつ送るのです。」
彼女が袖の中から取り出したのは、小さな銀の鈴だった。
月の模様が彫られ、縁が灯籠の火を拾って白く光る。
ちりん。
鳴った。僕は震える指で、おへその下の真ん中の玉をひとつ送った。紋が光る。
ちりん。
またひとつ。今度は胸の輪の上へ。数珠を片手で胸からお腹へ渡し、鈴が鳴るたびに、どこかの紋の上で玉を転がす。
鈴が鳴らないあいだは、指を止めていなければいけなかった。
それがひどくつらかった。紋は次の玉を欲しがって脈打っているのに、許しの音が来るまで、ただ待つしかない。
僕「ヴェルミナさま……♡　つぎ、を……っ♡」
ヴェルミナ「まだです。鈴が鳴る前に繰れば、それはまた、盗み繰りになりますよ。」
待たされるあいだに、ヴェルミナは僕の首すじへ唇を寄せた。
口づけというより、祈りの言葉を肌に直接書きこむような、湿った吐息だけの触れ方。そのたびに首から胸へ、紋が縦に震える。
ちりん。
鳴った瞬間、飛びつくように玉を送った。紋が燃え、腰が浮いた。ヴェルミナの喉の奥で、小さな笑い声が転がった。
ヴェルミナ「なんと素直な指でしょう。もう、鈴を待つことを覚えましたね。」
鈴の間隔が、少しずつ短くなっていった。
ちりん、ころり。ちりん、ころり。音と玉が交互に重なって、胸からおへその下まで、紋がずっと光りっぱなしになる。
空はすっかり夜になっていた。
庭の向こうの木々の上に細い月がのぼり、回廊の床に青白い影を落としている。その光の中で、僕の紋だけが紫に燃えていた。
また、おちんちんが張りつめていた。
けれど僕の手は、そこへは行かなかった。行けなかった。許されているのは、鈴が鳴ったときに玉をひとつ送ることだけだった。
ヴェルミナ「魔羅には触れない。よく守れていますね。では、終わりにしましょう。次の鈴で、玉を真ん中の上に置いたまま、指を離しなさい。」
言われたとおり、おへその下の紋の真ん中に玉をひとつ置いて、指を離した。
数珠はそこに横たわり、白檀の香りと、僕の熱だけが残る。
ヴェルミナが身をかがめ、僕の唇に、もう一度口づけた。
深く、長く。唾液が流しこまれ、飲み込むたびに真ん中の玉がひとりでに熱を持ち、脈に合わせて小さく揺れる。
口づけたまま、彼女は鈴を、僕のおへその下の数珠のすぐ上で、ちりん、と鳴らした。
（射精）
震えが玉を通って紋の真ん中へ落ち、前立腺のところで白くはじけた。
触れられていないおちんちんが跳ね、精液がまたあふれていく。彼女の唇に声を奪われたまま、腰だけが何度も床から浮いた。
自分の手じゃない。彼女の手でもない。
鈴の音と、口づけと、数珠の重みだけで、僕は二回目を迎えていた。
紋の光が、ようやく静まっていく。
けれど真ん中の玉の下で、線がまた一本、知らない方向へ伸びていた。数珠の形をなぞるように、腰をぐるりと一周する細い輪が。
ヴェルミナ「ご覧なさい。紋が、数珠の居場所を決めました。あなたの腰に、玉の輪を描いたのです。」
ヴェルミナは数珠を持ち上げ、その新しい線の上に、そっと沿わせた。
腰の後ろへ回し、おへその下でもう一度重ねて、房を紋の真ん中の上に垂らす。玉の輪と紋の輪が、ぴたりと重なった。
重なった瞬間、玉のひとつひとつが肌に吸いつくように温かくなった。
数珠が、紋の一部になったみたいだった。腰を動かすと、百八つの玉がいっせいに転がって、腰まわりの線をぐるりと撫でる。
僕「あ……♡　うごく、と……たま、が……っ♡」
ヴェルミナ「ええ。歩いても、座っても、息をしても。これからは、あなたが動くたびに、わたくしの数珠があなたの紋を繰るのですよ。」
ためしに、と彼女は僕の肩に手を置いて、ほんの少し体を揺らさせた。
ころころころ、と腰の数珠が鳴り、紋の輪が光の帯になって体を一周する。出したばかりの体に、それはやさしすぎて、ひどすぎた。
思わず数珠に手を伸ばして押さえようとすると、その手首をやわらかくつかまれた。
ヴェルミナは首を振り、僕の指を一本ずつ開かせて、自分の手のひらの中に閉じこめた。
ヴェルミナ「押さえてはいけません。それは、盗み繰りと同じことです。玉を止めてよいのも、送ってよいのも、わたくしの許しがあるときだけ。」
手を握られたまま、彼女はまた唇を重ねてきた。
今度はとても浅く、何度も。ついばむように触れては離れ、離れてはまた触れる。
口づけのたびに紋が光り、光るたびに腰がひくっと震え、震えるたびに数珠が転がって、また紋を光らせる。
自分の体の中で、小さな輪が勝手に回り続けていた。
僕「とまら、ない……♡　ずっと、ひかって……っ♡」
ヴェルミナ「よい響きです。口づけで灯り、玉で巡り、また口づけを欲しがる。祈りが途切れない体になりましたね。」
月が少し高くなっていた。
回廊の床板に落ちる柱の影が短くなり、庭の池に、白い月がゆらゆら映っている。灯籠の火がはぜる音が、ときどき静けさを破った。
ヴェルミナは袖の中から、薄い帳面と細い筆を取り出した。
祈祷帳ではなかった。表紙に、白檀の数珠の絵が小さく描かれている。
ヴェルミナ「数珠繰りの帳です。今夜、あなたが盗み繰りをした玉の数。わたくしの許しで繰った玉の数。果てた回数。すべてここへ記します。」
さらさらと筆が走った。
彼女は一文字書くたびに顔を上げて、僕の腰の数珠と紋を見比べ、また筆を動かす。記録されていく。僕が一人で何をしていたのかが、墨の文字になっていく。
僕「かかないで……そんな、の……っ」
ヴェルミナ「書かねばなりません。記さない祈りは、神殿では祈りとして認められないのです。あなたの熱心さを、わたくしが証明してあげているのですよ。」
帳面が閉じられた。
ヴェルミナは筆を置き、今度はその指で、腰の数珠の房をつまみ上げて、ゆっくりと引いた。
数珠全体が、腰の上を半周まわった。
百八つの玉が紋の輪を順番に踏み、腰まわりに光の帯が走る。おちんちんが、またじわりと熱を持ちはじめる。
ヴェルミナ「これが、明日からのあなたの務めです。数珠は外してはいけません。一日の終わりに、わたくしの前でこの房を差し出しなさい。」
ヴェルミナ「わたくしが房を引いて、その日あなたが何度玉を鳴らしたか、紋に訊きます。盗み繰りの数が多ければ、その分だけ、ここで繰り直しです。」
おどしではなかった。
彼女の声はどこまでも静かで、やさしさに満ちていて、だからこそ逃げ道がなかった。僕はもう、それを罰とさえ思えなくなっていた。
最後にもう一度、ヴェルミナは僕の唇に口づけた。
長くも深くもない、たった一度の、封をするような口づけ。唇が触れた瞬間、腰の数珠がいっせいにちりっと熱を持った。
ヴェルミナ「よろしいですか、参拝者様。数珠はわたくしの代わりではありません。わたくしが、あなたを繰るための神具です。勝負はもう、終わっていますよ。」
対局の間に戻っても、僕は二度とカードを握れなかった。
淫紋度は、回廊にいるあいだに十二を越えていた。自分の指で、そこまで繰ってしまっていたのだ。
今も、服の下の腰には白檀の数珠が巻かれている。
歩くたびに玉が転がり、紋の輪が小さく光る。僕はそのたびに立ち止まり、押さえたい指を握りしめる。
そして日が暮れると、回廊の柱の前にひざをつき、房を両手で差し出す。
ヴェルミナが房を引き、紋に今日の数を訊ねるのを、息を止めて待つために。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
勝負のあいだ、セレスは一度も僕に触れなかった。ただ、場の向こうで両腕を広げて立っているだけだった。
その腕を見るたびに、おへその下の紋がうずいた。あの腕の中に入ったら、どうなるのか。
巫女たちの責めで育った紋は、答えを知りたがってずっと脈を打っていた。
淫紋度が十に届いたころ、僕の手はもうカードを選んでいなかった。気づけば場を越えて、彼女の前に立っていた。
セレス「何を望む、汝。言葉にせよ。我は言葉にされぬものを与えぬ。」
のどが震えた。そして僕は言ってしまった。「抱いてください」と。
セレスはうなずいた。けれど腕を閉じなかった。「どこを。いかほどの間。汝が決めよ」。
お願いしたのは僕だ。責められて崩れたのでも、罠に落ちたのでもない。自分の口で、あの腕を求めた。
それを決めることが、この負けの形になるのだと、僕はまだ知らなかった。
夜ふけの神殿、月見の回廊へ、僕は彼女のあとについて歩いた。
月見の回廊は、雨上がりの匂いがした。庭のコケがぬれて光り、軒先からしずくがぽたり、ぽたりと落ちている。
雲の切れ間からのぞく月は、満月を二日過ぎた十六夜だった。少しだけ欠けたふちが、庭の池に揺れている。
回廊の板は冷たく、はだしの足の裏に夜の冷えが染みた。
同じ間隔でつるされた燈籠の灯りが、白と金の衣の背中を、点々と照らしていく。
彼女の手首で、鈴が歩みに合わせて小さく鳴っていた。しゃらん、しゃらん。
その音を追って歩くうちに、自分がどこへ向かっているのか、もう考えなくなっていた。
前を行く背中は、見上げるほど高かった。何枚も重ねた衣の裾が板の上をこすり、雨にぬれた庭の匂いに、白檀の香りがひとすじまじる。
あの背中に、抱かれたい。そう思っている自分を、隠すこともできなかった。
おへその下の紋が、一歩ごとにうずきを増していく。
回廊の真ん中あたりで、セレスは立ち止まった。振り返り、庭を背にして僕を見下ろす。
セレス「ここでよいか。それとも、奥へ行くか。汝が決めよ。場所もまた、汝の祈りの一部である。」
僕「こ、ここで……」
言ってから、顔が熱くなった。回廊は庭に開かれている。誰かが通るかもしれない。それでも、奥の院まで待てなかった。
セレス「ここで、と汝は言った。ならば次である。いずこより抱く。前からか、後ろからか。」
前からか、後ろからか。そんなことを、自分の口で言わなければならないのか。
紋がうずいた。答えを急かすように。
お腹の紋も、腰の帯も、背中に芽生えかけた線も、全部が自分を選べと言っている。
僕「う……うしろ、から……っ」
セレス「後ろから。よかろう。最後に問う。いかほどの間か。」
僕「わ、わから、ない……」
セレス「分からぬなら、我は抱かぬ。汝が決めた時の分だけ、我は汝を抱く。それより長くも、短くもせぬ。」
どれくらい。どれくらいなら、恥ずかしくないのか。どれくらいなら、足りるのか。
軒先のしずくが落ちた。ぽたり。その音に、思わず口が動いた。
僕「し、しずく……が、じゅう、おちる……まで……」
セレス「雫が十。承った。」
彼女は僕の横をすり抜けて、後ろに回った。衣ずれの音。白檀の香り。背中に、気配が満ちる。
そして、後ろから、腕が回ってきた。
一瞬で、背中が覆われた。衣の胸が肩甲骨に、お腹が腰に、太ももが太ももの裏に。
178センチの体が、後ろから僕を丸ごと包みこむ。
胸の前で、彼女の両腕が交差した。右の手のひらが左の胸に、左の手のひらが右の脇腹に。
僕「あ……っ♡　あ……♡」
背中の紋が、初めて光った。まだ点でしかなかった芽が、彼女の胸に触れた瞬間、ぱっと灯る。
ぽたり。ひとつ目のしずく。
背中の点が線になった。肩甲骨のあいだから、背骨に沿って、腰の帯へ向かって這い下りていく。
ぽたり。ふたつ目。
腰の帯と背中の線がつながった。腰をぐるりと一周する輪が、後ろから閉じられる。
セレス「二つ。汝の背は、我を待っておった。」
耳元の声が、低く、近い。首の後ろに吐息がかかって、うなじの産毛が逆立つ。
ぽたり。みっつ目。
胸の手のひらが、乳首のふちの紋をそっと覆った。押さない。ただ置かれて、拍を送ってくる。
乳首の火の輪が、その拍に合わせて点いたり消えたりし始める。
僕「ん……っ♡　ふぁ……♡　ちくび……っ♡」
庭の池で、十六夜の月が揺れていた。その揺れと、背中に伝わる彼女の呼吸が、同じ速さで寄せては返す。
燈籠の火が、回廊の板に二人分の影を落としている。僕の影が大きな影にすっぽりのみこまれて、ひとつの形になっていた。
誰かが通るかもしれない。そう思うと、首すじがかっと熱くなった。
熱くなった首すじに彼女の吐息が触れて、また紋が灯る。
ぽたり。よっつ目。いつつ目。
しずくが落ちるたびに、数えてしまう。あといくつ。あといくつで、この腕が離れてしまう。
自分で決めた数なのに。十と言ったのは僕なのに。その数が、今はおそろしく少なく感じる。
ぽたり。むっつ目。
脇腹の手のひらが、ゆっくり下へすべった。おへその下の紋の真ん中へ。
そこに手のひらが広がり、紋が紫に燃え上がる。
胸と、お腹と、背中。三方から、彼女の体温が紋に流れこんでくる。前と後ろが、体の中でつながりかける。
僕「あ、ああ……っ♡　まって……もう……っ♡」
ぽたり。ななつ目。
おへその下で、熱がふくらんでいた。おちんちんへ、おちんちんへとたまっていく。
触られていないのに、硬く張りつめて、先をぬらして震えている。
セレス「七つ。あと三つである。三つの内に果てるか、果てずに離れるか。それもまた汝次第。汝の陰茎は、もう答えを出しておるようだが。」
ぽたり。やっつ目。
いきたい。この腕の中で。離れる前に。
腰が勝手に後ろへ押しつけられた。彼女の太ももに、腰の帯とお尻をこすりつけるように。
僕「おねがい……っ♡　はなれる、まえに……っ♡」
ぽたり。ここのつ目。
腕が、ほんのひと呼吸ぶんだけ締まった。
（射精）
僕「あ、あ、あああ……っ♡　でる……っ♡」
回廊の板の上に、おちんちんから熱い精液がこぼれ落ちた。ひざが崩れかけ、それを後ろから抱き止められる。
震えるたびに、紋が光る。背中から腰へ、腰からお腹へ、お腹から胸へ。
一周する光の輪が、燈籠の灯りより明るく回廊を照らした。
ぽたり。十個目。
腕が、離れた。
約束どおりだった。長くも、短くもなく。いったあとの余韻がまだ体を震わせているのに、背中から体温が去っていく。
僕「あ……ぁ……っ」
崩れ落ちて、回廊の板に手をついた。背中が寒い。
ついさっきまで灯っていた背中の紋が、夜の冷えにさらされて、心細くうずく。
十では、足りなかった。
あとひとつ、ふたつ多く言えばよかった。いや、二十と言えばよかった。百と言えばよかった。
そう思う一方で、百と口にする自分を想像して、顔から火が出た。十と言うだけで、あんなに恥ずかしかったのに。
それが分かってしまった。自分で決めた数が、どれほど浅はかだったか。
セレス「雫が十。約した通りである。汝が決め、我が守った。」
振り返ると、セレスは少し離れて立っていた。腕を下ろして、衣のそでを整えて。もう一度広げてくれる気配はない。
セレス「足りぬか。ならば、また言葉にせよ。場所と、時を。」
また、言わなければならない。自分の口で。
十では足りなかったと、認めなければならない。もっと長く抱いてほしいと。
僕「お、おく、で……」
セレス「奥とは。」
僕「おくのいん、の……とばりの、なか、で……」
セレス「帳の内。承った。次は。」
僕「ま、まえから……むね、を……」
セレス「前から、胸を。承った。時は。」
時。どれくらい。しずくではもう足りない。もっと長く。
けれど、あまり長いと言えば、どれほど欲しがっているかを見せることになる。
迷っていると、紋がまたうずいた。背中の寒さが、迷う時間を削っていく。
僕「ろうそく、が……いっすん……もえる、まで……っ」
セレス「蝋燭が一寸。承った。汝の言葉は、今宵の祝詞として帳に記される。」
彼女は歩き出した。僕は、ひざの震える脚で、そのあとを追った。
奥の院は、何重もの帳の奥にあった。一枚くぐるごとに外の音が遠くなり、白檀の香りが濃くなる。
最後の帳の内は、思ったより狭かった。
白金の祭壇の脇に、白い絹の敷布が一枚敷かれ、枕元に燭台が一本だけ灯っている。
新しい蝋燭だった。火が灯されたばかりで、まだ少しも減っていない。
帳の白い布に、炎の影が大きく揺れていた。外の音は何ひとつ届かない。しずくの音も、風の音も。
聞こえるのは、蝋燭の芯がじりじり燃える、かすかな音だけ。
ここでは、時をはかるものがあの炎しかない。
そう気づいた時、さっき自分が言った一寸、指一本の幅ほどの長さが、急にたよりなく思えた。
セレス「この蝋燭の、ここまでである。」
彼女は細い金の針を、蝋燭の横に刺した。炎から一寸下。その針まで燃えたら、終わり。
彼女は敷布の上にひざをつき、両腕を広げた。今度は、正面から。
セレス「来よ。汝の言葉の通りに。」
僕は、自分からその腕の中へ入った。
正面から抱かれると、顔が彼女の胸にうまった。白と金の衣の、何枚も重なった襟の奥。柔らかく、深く、温かい。
胸の紋が、彼女の胸に重なった。
乳首のふちの火の輪が、衣越しの柔らかさに包まれる。押しつぶすのではなく、柔らかさの中に沈みこむ。
熱いお湯につかるように、火の輪がとろりと溶けていく。
僕「あ……ああ……♡　むね、が……とけ、る……っ♡」
セレス「胸を、と汝は言った。ゆえに我は胸を抱く。腹も腿も、今は抱かぬ。」
その通りだった。彼女の腕は僕の背中の上のほう、肩甲骨のあたりだけを抱いていた。
腰から下には、ほんの少しのすき間が空いている。
胸だけが、深く重なっている。胸だけが、焼けるほど熱い。
お腹の紋が、置いていかれてうずいた。
胸から流れてくる熱を受け止めて、それでも自分には何も触れてこないことにじれて、脈を打つ。
僕「お、おなか、も……っ♡」
セレス「汝は胸と言った。言葉は祝詞として記された。変えるなら、蝋燭が燃え尽きた後に、また乞え。」
蝋燭を見た。炎の下で、ろうがゆっくり溶けている。金の針まで、まだ遠い。
けれど、胸だけで、ずっと。それはそれで、耐えられないほど甘かった。
彼女の呼吸が、胸を押す。吸うたびにふくらんで、僕の胸を押し返す。
吐くたびに沈んで、僕の胸を柔らかさの底へ引きこむ。
その波のたびに、乳首の火の輪が溶けては固まり、溶けては固まる。
溶ける時の甘さと、固まる時のうずきが、かわるがわる乳首を責め続ける。
彼女の心臓の拍が、衣を通して胸に届いた。ゆっくりした、深い拍。
僕の胸の紋が、その拍に合わせて点いたり消えたりし始める。
自分の心臓より、彼女の心臓のほうが近く感じた。
襟の奥の肌から、甘い匂いが立ちのぼってくる。白檀とは違う、もっと柔らかな、体温そのものの匂い。
息を吸うたびに、その匂いが胸いっぱいに満ちる。満ちるたびに、胸の紋がまたひとつ脈を打つ。
匂いを吸うことさえ、抱擁の一部だった。
腰から下のすき間に、帳の内のひんやりした空気が流れこんでくる。
胸の熱さとの差が、お腹の紋をいっそう切なくうずかせる。
少しでもすき間を埋めたくて、腰を前に寄せようとした。
けれど彼女の腕が、肩甲骨の位置でそっと僕を止める。
セレス「動くな。汝は胸と言った。胸より下を寄せれば、それは汝の言葉に背くことになる。汝の陰茎を我が衣に擦りつけることも、今は許されぬ。」
自分の言葉に、縛られている。誰かに強いられたのではなく、自分で選んだ言葉に。
セレス「汝の胸の紋は今、我が心の臓の音を聴いておる。この音を覚えよ。いずれ汝は、この音なしには眠れなくなる。」
胸から、熱が下へ流れ落ちていく。おへその下へ、お腹の中へ。
触られていないお腹の紋が、上から注がれる熱だけで満ちていく。
お尻の中の前立腺が、きゅう、と縮んだ。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。胸だけを抱かれて、そこが応えている。
僕「あ……っ♡　へん……♡　むね、だけ、なのに……お尻の、なか、が……っ♡」
セレス「紋は一つである。胸を抱けば、尻の内が応える。汝の体は、もはや部位で分けられぬ。」
蝋燭の炎が揺れた。帳のすき間から、かすかな風が入ったのだ。炎の影が、彼女の白金の髪の上で揺らめく。
その揺らぎに合わせたように、前立腺の縮みが、波になった。
おちんちんからは、何も出なかった。胸を抱かれたまま、お尻の中だけが何度も何度も波打つ。
声を出そうとしても、彼女の胸に顔がうまっていて、くぐもった息にしかならない。
僕「んむ……っ♡　んぅ……♡」
乳首のふちの火の輪が、一段濃くなった。紫から、深いぶどう色へ。
胸の紋の線が太くなって、鎖骨を越え、のどのほうへ伸びかける。
セレス「胸だけで果てたか。汝が乞うた場所で、汝が乞うた果てを得た。」
余韻に震えながら、蝋燭を見た。金の針まで、あと半分。
まだ、半分ある。それがうれしかった。うれしいと思ってしまう自分が、もう分からなかった。
残りの半分のあいだ、彼女は胸だけを抱き続けた。いったあとの敏感な乳首の火の輪を、柔らかさの中でずっと温め続けた。
いった直後は、少しこすれるだけで痛いほどうずいた。けれど彼女は動かなかった。
ただ呼吸だけで、ゆっくり胸を押し、引く。
そのゆるやかな波の中で、うずきがまた甘さへ戻っていく。戻っていくと、また前立腺に熱がたまり始める。
終わりがなかった。いっても、抱かれている限り、また満ちてくる。
彼女の指先が、背中の上でほんの少し動いた。肩甲骨のふちを、爪の先で一度だけなぞる。
それだけで、背中の線がびくりと跳ねた。回廊で灯された背中の紋が、胸の熱に呼ばれて、裏側から応えている。
前と後ろから、胸がはさまれていた。柔らかな胸と、細い指先と。
そのあいだで、胸の紋の火の輪がゆっくり回り続ける。
炎が、金の針に近づいていく。ろうが溶けて、針の頭がきらりと光った。
あと少し。あと少しで、この腕が離れる。
あせりが、お腹の中の熱を押し上げた。離れる前に、もう一度。けれど胸だけでは、あと一歩届かない。
僕「せ、セレス……さま……っ♡」
セレス「何か。」
僕「ぜ、ぜんぶ……♡　ぜんぶ、を……だいて、ください……っ♡」
言ってしまった。蝋燭が燃え尽きる前に。約束を変えてほしいと。
セレス「全部を。時は。」
僕「あ……あさ、まで……っ♡」
彼女の瞳が、少しだけ細くなった。宣告の響きの奥に、静かなよろこびがにじんだように見えた。
セレス「全部を、朝まで。承った。汝は今、自らの口で、夜のすべてを我に差し出した。」
腕が、下りてきた。
肩甲骨から、背中の真ん中へ、腰へ。腰から下のすき間が、一気に埋まる。
お腹がお腹に、太ももが太ももに、衣の裾が脚全体に巻きついていく。
全身が、包まれた。
胸で溶けていた熱と、お腹で置いていかれていたうずきと、背中で冷えていた線と。
その全部に、いっぺんに彼女の体温が触れた。
全身の紋が、同時に灯った。乳首の火の輪、おへその下の真ん中、腰の帯、背中の線、太ももの付け根。
一本の線でつながり、ひとつの炎になって、全身を回る。
僕「あ、ああ、ああっ♡　ぜんぶ、ぜんぶ……あつい……っ♡」
セレス「全部を、と汝は乞うた。これが全部である。これが、汝が求めた我の抱擁である。」
蝋燭の炎が、金の針を越えた。けれど、腕は離れなかった。
もう、蝋燭の時間ではなかった。朝までの時間が、始まっていた。
彼女は僕を抱いたまま、敷布の上に横になった。衣の裾を引き寄せ、二人の体をすっぽり覆う。
白い絹の中で、僕は彼女の体にすき間なく重ねられた。
紋が回る。一周、二周。そのたびに、全身のどこかで小さな波が立ち、それが集まって、大きな波になっていく。
背中を抱く手のひらが、腰のくぼみで止まった。
そこに置かれた手のひらから、前のおへその下の紋へ向けて、まっすぐ熱が突き抜けてくる。
太もものあいだに、彼女の太ももが差し入れられた。
付け根の紋が衣越しに押し当てられて、そこからツルのような熱が、お腹へ、胸へと這い上がる。
衣のまゆの中は、二人の体温で湿っていた。汗ばんだ肌に絹が張りつき、
彼女が息をするたびに、その絹が全身の紋の上を少しずつすべっていく。
お尻の中の前立腺にも、おちんちんにも、熱がたまっていく。今度は、どこにも逃げ場がない。
全部を抱かれているから、全部がいっぺんに満ちていく。
硬くなったおちんちんが、彼女の太ももに押しつけられる。自分から。もっと、と求めるように。
セレス「よい。汝が乞い、汝が求め、汝が果てる。我はただ、抱いておる。」
腕が、ゆっくりと、深く締まった。
（射精）
僕「あ――っ♡　あ、ああぁ……っ♡　セレス、さま……っ♡　セレスさまぁ……っ♡」
全身がいっぺんにいった。おちんちんから精液があふれ、お尻の中の前立腺が波打ち、乳首の火の輪が燃え上がり、背中の線が脈を打つ。
どこでいっているのか、分からなかった。全部だった。
全部が彼女の腕の中で、ひとつになって、溶け落ちていく。
あふれた精液は衣の内に吸われ、震えは腕に吸われ、声は胸に吸われた。
帳の内に、僕がいった音は何ひとつもれていかない。
名前を呼んでいた。何度も。呼ぶたびに、首の下の紋が甘く締まった。
お願いの言葉と同じように、名前を呼ぶことも祝詞として刻まれていくのが分かった。
紋が、のどの下で円を描いた。首を一周する輪。そこで、全身の線がすべてつながる。
長い、長い波だった。彼女の拍に合わせて、何度も何度も寄せてくる。
数えることも、考えることもできず、ただ抱かれたまま震え続けた。
セレス「三つの祝詞が、今宵、帳に記された。回廊にて後ろを雫十。帳の内にて胸を蝋燭一寸。そして、全部を朝まで。」
セレス「汝の乞うた言葉は、これより毎夜の祝詞となる。汝は毎夜、帳の内にて、同じ言葉を乞うことになろう。」
朝まで。僕は、朝まで、と言った。
それは今夜だけの言葉ではないのだと、首の輪の温かさが教えていた。
セレス「帳の内は、今宵より汝の寝所である。毎夜ここへ来て、乞え。場所と、時を。我は汝の言葉の通りに、汝を抱く。」
夜明けは、彼女の腕の中で迎えた。白い絹の敷布の上で、燃え尽きた蝋燭の芯から、細い煙がひとすじ上がっていた。
宿坊の薄い布団に戻ることは、もうなかった。僕の荷物は、いつのまにか帳の内へ運びこまれていた。
毎夜、僕は何重もの帳をくぐり、あの人の前で言葉を探す。
どこを。いかほどの間。答えはいつも同じだった。全部を、朝まで。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
線を描き足されるたびに、紋が疼く。疼くと、次の線が欲しくなる。
ベニが筆を止めて首をかしげた時、僕の口からこぼれたのは、降参の言葉ではなかった。
僕「……描いて、ください……」
勝負のあいだずっと、筆先が肌から離れるたびに、次の一本を待っている自分がいた。その待つ気持ちが、とうとう言葉になってしまったのだ。
自分の声だと気づいた時には、もう遅かった。淫紋度は満ちて、僕の手から札がすべり落ちた。
ベニ「まあ、うれしい。お願いされたのでしたら、きちんとお応えしなければいけませんわね。どのような紋がよろしいか、いっしょに選んでまいりましょう。」
連れて行かれたのは、夜の庭が見える月見の回廊だった。
日が落ちきる前の、藍色の空。軒につるされた行灯に火が入り、縁台の上には紅墨の硯と、分厚い和とじの帳面が一冊置かれていた。
ベニ「こちらは図案帳ですの。神殿で描いてまいりました紋の図案を、ぜんぶ写し取ってございますわ。」
縁台に腰を下ろした僕のひざの上に、ずしりと帳面が乗せられた。
表紙をめくる。行灯のだいだい色の光の中に、紅い線で描かれたたくさんの紋が浮かび上がった。
藤の花房。からみ合うつる。羽を広げた蝶。満ちては欠ける月の列。
どのページも細い筆で一本一本ていねいに描かれていて、ため息が出るくらいきれいだった。
ベニ「お好きな図案をお選びくださいまし。選ばれたものを、参拝者様のお肌に写させていただきますわ。」
選ぶ。自分の体に刻まれるものを、自分で。
ページをめくる指がふるえた。どれを選んでも、それは僕の肌から二度と消えない。
僕「ぼ、僕が……選ぶん、ですか……」
ベニ「ええ。描いてください、とおっしゃったのは参拝者様ですもの。何を描くかまで、お決めいただかなくては。」
夜風が吹いて、ページが勝手に一枚めくれた。
そこに描かれていたのは、左右の胸に一羽ずつとまる、二羽の蝶の図案だった。蝶の羽のふちが、ちょうど乳輪を縁取るように描かれている。
おへその下の紋が、とくん、と鳴った。
目をそらそうとしたのに、指がそのページから動かなかった。
ベニ「あら。お心が決まったようですわね。紋のほうが先に、お返事をなさいましたもの。」
僕「ち、ちが……いまのは、風が……」
ベニ「では、別のページになさいますか。蝶がお嫌でしたら、藤の房もきれいですわ。胸からひざまで垂れ下がる、長い房ですけれど。」
胸からひざまで。想像しただけで、背中に冷たい汗と、それとは正反対の熱が同時に走った。
どっちを選んでも逃げられない。だったら。
僕「……この、蝶で……」
ベニ「はい。それでは、どうぞ最後までおっしゃってくださいまし。この蝶を、どこに、描いてください、と。」
最後まで。
言わなければ描かれない。言えば、その言葉が僕の口から出たものとして残る。
ひざの上の図案帳が重い。行灯の火が揺れて、二羽の蝶の影が、ページの上でかすかに羽ばたいたように見えた。
僕「この、蝶を……僕の、胸に……描いて、ください……っ」
ベニ「よくできました。たしかに承りましたわ。……ええ、今のお言葉は、あとで帳面にも書き添えいたしますわね。」
ベニは僕の上着のひもをほどいて、肩からすべらせた。
夕方の空気が胸をなでる。行灯の光が、薄い胸と、おへその下で待っている紅い紋を、だいだい色に照らした。
ベニは縁台の上で硯に水をさし、紅墨をすり始めた。
庭の虫の声に、しゅ、しゅ、と墨の音がまざる。行灯の油の匂いと、甘くて少し鉄っぽい墨の匂いが、夜の空気の中でとけ合っていく。
ベニ「今夜は、この面相筆を使わせていただきますね。蝶の羽の筋は、とても細いのですわ。一番細い筆でないと描けませんの。」
彼女が筆箱から取り出したのは、今まで見たどの筆よりも細い筆だった。
穂先は針みたいにとがっていて、墨をふくませると、先に紅い光がひとつ宿ったように見えた。
ベニ「まずは、蝶の胴から。みぞおちの少し上に、細く一本。……でも、その前に。」
穂先が、胸に触れる寸前で止まった。
ベニは筆をかかげたまま、にこりとほほえんで、僕の目をのぞきこんだ。
ベニ「お願いの言葉を、もう一度いただけますか。一画ごとに、お願いをいただいてから描かせていただきますの。そういう作法ですのよ。」
一画ごとに。
蝶の図案を思い出す。胴、触角、羽のふち、羽の筋。いったい何本の線があったのか、数える気にもなれなかった。
僕「そ、んな……ぜんぶ、ですか……」
ベニ「はい、ぜんぶですわ。お嫌でしたら、ここでおやめになってもよろしいのですよ。紋は、今のままでも十分疼きますもの。」
今のままでも。その言葉に返事をするように、おへその下の紋が疼いた。
描き足されないまま、この疼きをかかえて夜を越す。そう思っただけで、口が勝手に開いていた。
僕「か……描いて、ください……♡」
ベニ「はい、一画目。胴を、みぞおちから上へ。」
冷たい穂先が、みぞおちのくぼみに触れた。
針みたいに細い毛先が、肌の上をすうっとのぼっていく。細すぎて、線というより、一本の冷たい糸を肌にぬいこまれていくみたいだった。
僕「っ……ふ、ぁ……♡」
線が止まると、墨がじわっと熱に変わった。
胴の線がうす紅に灯って、おへその下の紋と見えない糸でつながれたように、お腹の中がきゅっと縮む。
ベニ「次は、右の触角ですわ。……お願いの言葉を。」
僕「描いて、ください……♡」
胴の先から、右の鎖骨のほうへ、細い曲線がひとつ。先に小さな丸。
鎖骨のくぼみの薄い皮ふを、針みたいな穂先がくるりと回ると、首すじまで鳥肌がかけ上がった。
ベニ「左の触角も。……はい、お願いの言葉を。」
僕「描いて……ください……♡」
言うたびに、声が小さくなっていく。そのくせ、言い終わるまでの間が、どんどん短くなっていく。
言えば描いてもらえる。体がそれを覚え始めていた。
ベニ「ここからは羽ですわ。右の上の羽から。羽のふちは長い線ですので、お願いはひとつで結構ですの。その代わり、ゆっくり描きますね。」
僕「描いて、ください……♡　みぎの、はね……」
ベニ「まあ、場所まで言ってくださいましたのね。素直ですこと。では、右の上の羽を。」
穂先が胴の上のはしから右へすべり出して、胸の上に大きな弧を描き始めた。
肩のほうへふくらみ、鎖骨の下で折り返して、乳首のすぐ上へ下りてくる。
ゆっくり。本当に、ゆっくりだった。
ほんの少し進むのに、行灯の火が三回揺れる。そのあいだずっと、針みたいな穂先が同じ場所の肌をかすかにふるわせ続ける。
僕「あ、ぁ……♡　ふ、ぅ……んっ……♡」
弧の終わりは、乳輪の上のふちだった。
羽のふちが乳輪のふちにそって半周し、そこで閉じる。ふちの小さなつぶつぶの上を、細い毛先がひとつひとつ乗りこえていく。
乳首が勝手にとがっていった。夜の冷たい空気の中で、硬くなった乳首の先がじんと痛む。
羽のふちが閉じた瞬間、胸の上で紅い線がぱっと紫に灯った。
ベニ「上の羽ができましたわ。下の羽は、乳輪の下のふちから、わき腹のほうへ広がりますの。お願いを。」
僕「描いて、ください……♡　したの、はねも……」
穂先が乳輪の下のふちから始まる。
さっきとは逆向きに半周して、今度はわき腹のほうへ、小さく丸い羽をふくらませていく。わき腹のやわらかいお肉の上で、針みたいな毛先がくるりと回った。
僕「ひゃ、ぁっ……♡　そこ、くすぐ……あ、あぁ……♡」
ベニ「わき腹は羽の先ですから、少し跳ねますわね。動かないでくださいまし。……跳ねた分だけ、羽のふちが揺れてしまいますわ。」
動くなと言われても、わき腹を針みたいな穂先でなでられて、じっとしていられるわけがなかった。
跳ねるたびにベニの筆は同じ場所に戻って、もう一度同じ円を、少しだけゆっくり描き直す。
描き直されるたびに、羽のふちは太く、濃くなっていった。
跳ねれば跳ねるほど、そこに紋が深く刻まれる。自分の反応が、そのまま墨の量になっていく。
ベニ「右の羽のふち、そろいましたわ。次は羽の筋。これが一番、細くて多いのですけれど。」
ベニは図案帳を縁台の上に広げて、行灯の近くに寄せた。
蝶の羽の中に、何本もの筋が放射状に走っている。一枚の羽に七本。上下で十四本。
ベニ「十四本。一本ずつ、お願いをいただきますわね。どの筋から描くかも、参拝者様がお選びくださいまし。」
選ぶ。どの筋から。
図案を見る。筋はどれも、羽の付け根、つまり乳首のすぐそばから、外へ向かって伸びていた。
どの筋を選んでも、始まりは乳首のすぐ横だ。
それに気づいた瞬間、乳首の先がきゅうっと縮んで、おへその下の紋まで熱が落ちていった。
僕「い……いちばん、うえの……筋を……♡　描いて、ください……」
ベニ「はい。一番上の筋。……乳首のすぐ横から、肩のほうへ。」
穂先が、乳首の根元の、本当にすぐ横に置かれた。
触れていない。乳首の先には触れていない。なのに、すぐ横に冷たい墨がある、それだけで乳首の先がびくびくふるえた。
そこから肩のほうへ、細く、まっすぐに。
根元から外へ引かれていく線に合わせて、乳首の中から神経を一本ずつ引き出されていくような感じが走る。
僕「あ、あぁっ……♡　ひっぱ、られ……っ♡」
ベニ「羽の筋は、羽に力を通す線ですの。胸の真ん中から、外へ外へ。……ええ、とても良い線ですわ。次の筋をお選びくださいまし。」
二本目。三本目。
お願いの言葉を言うたびに、乳首の横から穂先が走り出す。言うたびに、声が甘くなっていくのが自分でも分かった。
僕「描いて、ください……♡　よんほん、め……♡」
ベニ「はい、四本目。……もう、お願いの言葉にためらいがなくなりましたわね。」
言われて、顔が熱くなった。
それでも、五本目をお願いする声は、四本目よりもっと早く口から出ていた。
五本目。六本目。
筋が増えるたびに羽が灯り、灯った羽から乳首の先へ熱が集まっていく。乳首は一度も触られていないのに、触られた時よりも強く疼いていた。
ベニ「七本目で、右の上の羽が仕上がりますわ。最後の筋は、根元の本当にすぐそば。……お願いを。」
僕「かいて……ください……♡　さいごの、すじ……っ♡」
穂先が、乳首の根元のしわに、ほとんど触れるくらい近くに置かれた。
息をするたびに胸がふくらんで、乳首の先が穂先に触れそうになる。触れそうで、触れない。
ベニ「息を止めてくださいまし。……はい。そのまま、描きますね。」
息を止めた。胸の動きが止まる。
その止まった中を、穂先が根元のしわをかすめながら、すうっと外へ走った。
（射精）
僕「あっ、あぁぁっ……♡　あ、でる……っ♡　あぁ……♡」
止めていた息が、悲鳴になってあふれた。
羽の筋の最後の一本が引かれた瞬間、胸に集まっていた熱が一気におへその下へ落ちた。触られていないおちんちんが跳ねて、精液を飛び散らせた。
右の胸の上で、蝶の羽が紫に燃えていた。
いっている脈に合わせて羽が光ったり消えたりして、まるで蝶が胸の上で羽ばたいているみたいだった。
ベニは僕がいっているあいだ、筆を置いて、ただ静かに蝶を見ていた。
描き手が、仕上がった絵をながめる時の目だった。
ベニ「右の蝶、とてもきれいにとまりましたわ。羽ばたくところまで見せていただけるなんて、描き手としてこれ以上の喜びはございませんわね。」
懐紙でお腹の精液をふかれながら、僕は荒い息のまま胸の蝶を見下ろした。
行灯の光の中で、紅紫の羽が、脈に合わせてまだかすかにふるえていた。
ベニ「左の蝶がまだでございますわ。片方だけでは、蝶がさみしがってしまいますもの。」
左の胸は、まだ白いままだった。
右の胸が疼けば疼くほど、何もない左の胸が、描かれていないことのほうを、かえって痛いくらい意識させる。
ベニ「左の蝶は、少しお願いの仕方を変えていただきますわね。一本ずつではなく、ひとつの長いお言葉で。」
ベニ「私の申し上げるとおりに、くり返してくださいまし。月の紋よ。この身の左の胸に、蝶の羽を描かせたまえ。描き手はベニ。願う者は、この身なり。」
それは、もうお願いではなかった。祝詞、神様に向けた祈りの言葉だった。
自分の体を神殿に差し出すための、正式な祈り。
僕「つ、月の紋よ……♡　この身の、左の胸に……蝶の羽を……描かせたまえ……」
言葉を重ねるごとに、おへその下の紋がひとつずつ脈を打った。
祈りの言葉だけで疼く。紋が、たしかにそこまで育っていた。
僕「描き手は……ベニ……♡　願う者は……この、身……なり……っ♡」
ベニ「たしかに、神殿へお届けいたしましたわ。それでは、左の蝶を。今度は、お願いは要りませんの。祝詞でいただいた分、最後まで描かせていただきますね。」
お願いが要らない。それは、もう止めてもらえないということだった。
穂先が、左のみぞおちの上に下りてきた。
左の羽は、右よりずっと速かった。
止まらない。待たない。お願いの言葉をはさむ間がない分、穂先はとぎれずに胸の上を走り続ける。
羽のふちが弧を描き、乳輪の上のふちを半周し、下のふちからわき腹へふくらむ。
わき腹で体が跳ねても、穂先は描き直さずにそのまま先へ進む。跳ねた線の揺れまで、そのまま羽のふちになっていく。
僕「あ、あ、あっ……♡　はや、い……とまら、な……っ♡」
ベニ「祝詞の分は、途中で止められませんの。神殿がお聞き届けになったお願いですもの。最後まで描き切るのが、描き手の務めですわ。」
羽の筋が、左の乳首の根元から次々と外へ走っていく。
一本、二本、三本。数えるひまもない。根元をかすめるたびに神経を引き出されて、引き出された神経がそのまま紅い筋になって、胸の上に張られていく。
七本、十本、十四本。
最後の筋が引かれた瞬間、左の蝶も紫に燃えた。胸の上で二羽の蝶が並び、おたがいの羽の光が胴の線を伝って行ったり来たりし始める。
僕「ふ、あぁ……♡　ひだり、と、みぎ、が……つながっ、て……♡」
ベニ「ええ。二羽そろいましたので、羽ばたきがそろいますの。でも、まだ仕上げが残っておりますわ。」
ベニは面相筆を置き、筆箱から、穂先の丸い小さな筆を取り出した。
穂先を墨にひたして、硯のふちでしごかず、たっぷりふくませたまま持ち上げる。
ベニ「蝶の羽には、鱗粉がございますでしょう。最後に、羽の真ん中に点を打たせていただきますの。点描ですわ。」
羽の真ん中。
図案帳のページを思い出す。二羽の蝶の羽の、ちょうど真ん中にあたる場所には、何もない丸い空白があった。乳首の場所だった。
ベニ「右から参りますね。……とん。」
丸い穂先が、右の乳首の先を、真上から軽くついた。
たっぷりふくんだ墨が、とがった乳首の先にじゅわっとしみる。冷たい。重い。そして、すぐに焼けるように熱い。
僕「ひぁっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
ベニ「とん。……とん。鱗粉は、たくさん打つほど羽が輝きますのよ。」
乳首の先に、何度も何度も点が打たれる。
つかれるたびに乳首が穂先に押しつぶされ、離れるたびに墨の重みを残して跳ね返る。乳首の先のくぼみに紅墨がたまって、たまった墨がまた熱になる。
右の乳首の先が真っ赤に染まる。すると穂先は左へ移った。
とん、とん、とん。左の乳首の先も、同じように点でうめつくされていく。
ベニ「左も、とん。……さあ、両方いっぺんに参りますわね。蝶が飛び立つところを、見せてくださいまし。」
ベニは同じ丸い筆をもう一本取って、左右の手に一本ずつ持った。
二本の穂先が、両方の乳首の先の上に、同時にかまえられる。
待たされる、ひと呼吸。
行灯の火が揺れる。庭の虫が鳴く。そのひと呼吸のあいだに、胸の二羽の蝶がそろって羽をふるわせ、おへその下の紋まで熱が満ちた。
僕「はや、く……っ♡　とん、って……して、ください……♡」
ベニ「とん。」
（射精）
両方の乳首の先を、二本の穂先が同時についた。
その一点から、胸の蝶が羽ばたいた。紫の光が羽の筋を外へ外へとかけぬけ、わき腹から腰へ、腰からおへその下の紋へ、一気に流れ落ちた。
僕「あぁぁっ……♡　あ、あっ……とん、で……いく……っ♡　あぁ……♡」
二回目の精液が、一回目よりも深いところからふき上がった。おちんちんの付け根の、もっと奥から。
腰が縁台から浮いて、つま先が回廊の板をかく。いっているあいだも、二本の穂先は乳首の先を、とん、とん、とつき続けた。
つかれるたびに蝶が羽ばたき、羽ばたくたびに脈がもうひとつ足される。
いつ終わるのか分からない絶頂の中で、僕は胸の上を飛び立っていく光を、ただ見ていることしかできなかった。
気がつくと、夜はすっかりふけていた。
行灯の油が減って、火が小さくなっている。胸の上では、二羽の蝶が深い紅紫に沈み、ときどき息に合わせてかすかに光った。
ベニ「淫紋度、満ちましたわね。蝶が、おへその下の紋とすっかり結ばれましたわ。おめでとうございます。」
ベニは僕の体をふき終えると、縁台の上の図案帳を引き寄せた。
最後のページをめくる。そこには何も描かれていない、真っ白なページがあった。
ベニ「こちらは、参拝者様のページですの。今夜描いた紋を、写し取らせていただきますわね。」
彼女は面相筆を取り、僕の胸とページを交互に見ながら、白い紙の上に線を引き始めた。
みぞおちの胴。触角。右の羽。筋を一本ずつ。
ふしぎだった。紙の上を筆が走るたびに、僕の胸の上の同じ線が、もう一度なぞられたように疼く。
一本、また一本。紙に写されるたびに、肌の上の線がふるえる。
僕「あ……♡　紙、なのに……むね、が……っ♡」
ベニ「図案帳に写した紋は、お肌の紋と結ばれますの。これから先、どなたかがこのページを開くたびに、参拝者様の蝶は羽ばたきますわ。」
二羽の蝶が紙の上に仕上がると、ベニは筆を持ちかえて、図案の横に、小さな字で何かを書き添えていった。
行灯の火をたよりにのぞきこむと、それは今夜僕が口にした言葉だった。
描いてください。右の羽。一番上の筋。最後の筋。
そして、あの祝詞が一字残らず。
ベニ「お願いの言葉は、図案の添え書きになりますの。次にこの蝶を描き足す時は、この添え書きを参拝者様に読み上げていただいてから描きますわね。」
僕「そ、そんな……ぜんぶ、書かなくても……」
ベニ「ぜんぶでございますわ。お願いの言葉は、紋と同じくらい大切な図案の一部ですもの。一字でも欠けますと、蝶の羽が一枚欠けるのと同じですのよ。」
最後に、ページの一番上に、僕の名前が書き入れられた。
蝶の図案と、僕がお願いした言葉と、僕の名前。三つが一枚の紙の上で、墨の匂いをさせながら乾いていく。
ベニ「これで、参拝者様のページができましたわ。ページはまだ白いところがたくさんございますから、次のお願いをお待ちしておりますね。」
ベニは図案帳を閉じて、胸にかかえて回廊を去っていった。
閉じられた表紙の向こうで、僕のページが眠っている。
それからというもの、僕は月見の回廊を通るたびに、あのページのことを思い出す。
誰かがあの帳面をめくるたびに、胸の蝶が、どこにいても小さく羽ばたくのだ。
そして月がのぼるたびに、僕は縁台に座って彼女を待つ。
添え書きの言葉を、一字残らず読み上げるために。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
勝負の場所は月見の回廊だった。日が暮れたばかりで、庭の池に満月が映っている。欄干に置かれたシオンの香炉から、細い煙が夜風に流れていた。
彼女は攻めるたびに耳元で数を囁いて、そして必ず途中でやめた。みっつ、よっつ、と数えかけては、ふっと唇を離す。途切れた数の続きを、僕の紋が勝手に数えて疼いた。
何度めかに声が途切れた時、僕は札を握ったまま言ってしまった。「……ささやいて、ください」。
シオンの眠たげな瞳が、ほんの少しだけ大きくなった。「……いま、たのんだ」。その言葉が夜の回廊に響いた瞬間、紋がまぶしく光って、淫紋度が満ちた。
彼女は勝負の札を静かに片づけると、僕を回廊の欄干にもたれさせた。庭では虫が鳴いて、池の月が揺れている。お願いの続きは、ここで聞いてあげる、と彼女は言った。
シオン「……もう一回、言って。……さっきの。……ちゃんと、ぜんぶ。」
シオンは僕の隣に正座して、欄干の香炉を自分の膝へ下ろした。蓋のすき間から、赤い火の粒がひとつ、息をするように光っているのが見える。
僕「……さ……ささやいて……ください……。」
シオン「……うん。……いくつまで。」
僕「……え……。」
シオン「……いくつまで、かぞえてほしいか。……あなたが、きめて。……自分の口で。」
思ってもいなかった質問だった。数えてほしいと頼んだのは僕だ。けれど、どこまで、と聞かれると、その数の分だけ、自分がどれだけ欲しいのかを口に出すことになる。
少なく言えば、足りない。多く言えば、欲ばりだとばれる。頬が熱くなって、言葉が喉でからまった。
シオン「……言えないなら、かぞえない。……月が、池からいなくなるまで、まってる。」
彼女は本当に黙った。虫の声と、夜風が軒のすだれを揺らす音と、香炉の火がかすかにはじける音。そのあいだにも、紋はおへその下でひくひく疼いて、続きの数を欲しがって脈を打つ。
はだけた着物の前では、おちんちんが勝手に硬くなりはじめていた。まだ何もされていないのに、数を待っているだけで、ぴくん、ぴくんと持ち上がってくる。
僕「……と……とお……まで……。」
シオン「……とお。……ちいさいね。……でも、はじめてだから、いい。」
彼女は袖の中から細い帳面を出して、筆の先で何かを書きつけた。月明かりの下で、灰色の細い字が並ぶ。
シオン「……今夜、とお、って、たのんだ。……かいておくね。……おいのりの、ことばだから。」
お願いの言葉が、お祈りとして書き残される。その意味を考える前に、彼女は帳面を閉じて、僕の耳元へ身をかがめた。灰紫の髪が肩から滑り落ちて、香の匂いが一段濃くなる。
シオン「……吸って。」
香炉が、僕の鼻先に差し出された。細い煙が顔を撫でて、甘い蜜と白檀の匂いが胸の中へ流れこむ。紋がふわっと熱くなる。
シオン「……ひとつ。」
待ちこがれていた声だった。唇が耳たぶのすぐそばで開いて、息だけの数がそっと落ちる。勝負のあいだ何度も途切れさせられたその声が、今は途切れずに続いていく。
シオン「……ふたつ。……みっつ。……とちゅうで、やめないよ。……たのまれたから。」
僕「あ……っ♡　は……ぁ……♡」
途中でやめない、という約束が、どんな愛撫よりも深く効いた。次の数が必ず来ると分かっているだけで、体はそれを迎えにいくように前のめりになる。
シオン「……よっつ。いつつ。……耳、あかくなってる。……かわいい。」
唇が耳たぶに触れた。柔らかくはさまれて、ふちに沿ってゆっくり上へなぞられる。耳の軟骨のカーブの一つ一つに、濡れた小さな音が落ちていく。
紋の蔓が、腰骨から太ももの付け根へ、じりじりと伸びた。自分で頼んだ分だけ、紋が素直に育っていくような気がした。
シオン「……むっつ。ななつ。……あと、みっつ。……じぶんで、きめた、みっつ。」
僕「……みっ……つ……っ♡」
あと三つで終わってしまう。自分で決めた数なのに、その終わりが急に怖くなった。十と言ったのは、恥ずかしかったからだ。本当は、もっと欲しかった。
シオン「……やっつ。……ここのつ。……ほら、もう、たりない顔。」
シオン「……とお。」
（射精）
とお、の声と同時に、舌先が耳の穴へ滑りこんだ。濡れた音が頭の真ん中ではじけて、自分で頼んだ最後の数が、そのままおちんちんの付け根でこらえていたものを押し流した。
欄干にもたれた背中が大きく反った。触られてもいないおちんちんがびくんと跳ねて、先から精液がぴゅっ、ぴゅっと飛び出す。おへその下の紋が白く光ってから、一段濃い紫に変わった。池の月が、風もないのにゆらりと揺れた気がした。
僕「……ぁ……あ……っ♡　みみ、だけで……でちゃ……った……♡」
シオン「……とお。ちゃんと、とおで、いけたね。……たのんだ数、ぴったり。」
気持ちよさが引いていくにつれて、静けさが戻ってきた。虫の声、池の水音、香炉の火の小さな息。そのどれもが、彼女の声のあとでは、ひどく味気なく聞こえる。
紋はまだ疼いていた。とおでいったのに、おへその下のもっと深い所が、十では届かなかった場所を探して、ひくひくと脈を打っている。
シオン「……たりなかった。……顔に、かいてある。」
僕「……っ……。」
シオン「……たりないなら、また、たのんで。……こんどは、いくつ。」
また、自分の口で言わなければならない。一回目よりずっと恥ずかしかった。一回目は勝負の最中にもれた言葉だった。今度は、いったあとで、はっきり欲しがっていると分かったうえで頼むのだ。
それでも、紋の疼きが舌を押した。
僕「……さんじゅう……まで……♡　ささやいて……ください……♡」
シオン「……さんじゅう。……さっきの、さんばい。……すなおになったね。」
彼女はまた帳面を開いて、筆を走らせた。十、の隣に、三十、と書き足される。二つの数字が並ぶのを、僕は月明かりの中で見てしまった。自分の欲しさが、数字になって増えていく。
シオン「……こんどは、香も、口から。……うごかないで。」
シオンは香炉の蓋を少しずらして、立ちのぼる煙を唇にふくんだ。眠たげな瞳のまま、僕の顔に顔を寄せる。唇が重なった。キスというより、ひとつの息を分けてくれるような、静かな重なり方だった。
甘い煙が、彼女の口から僕の口へ、ゆっくり流しこまれた。舌の上で香がほどけて、喉を通って胸へ降りていく。彼女の息の温かさまで一緒に。
僕「……ん……ぅ……っ♡」
シオン「……吐いて。……ひとつ。」
唇が離れた瞬間に、一つめの数が落とされた。香の甘さと声の甘さが同じ場所で重なって、胸の中で紋が伸びる。脇腹を越えて、あばら骨を一本ずつ這い上がっていく。
シオン「……ふたつ。……こっちの耳。……みっつ。……こっちの耳。」
彼女は数えるたびに、左右の耳を行ったり来たりした。右の耳に二つ、左の耳に三つ。唇の位置が変わるたびに、頭の中で声の響く場所も移って、右と左のさかい目があやふやになっていく。
灰紫の髪が、行き来するたびに僕の顔の上を撫でていった。髪からも同じ香がして、目を閉じると、声と香と髪の感触がひとつのうずになってまわる。
シオン「……よっつ。いつつ。……むっつ。……とお、こえたよ。……ここから、しらない数。」
僕「しらない……かず……♡」
シオン「……うん。さっきは、ここまで、来られなかった。……じゅういち。……じゅうに。」
十一、十二。一回目には届かなかった数が、頭の中の、まだ誰も触れたことのない場所に落ちていく。そこはびっくりするほど柔らかくて、ひとつ落ちるたびにじんわりと沈んだ。
紋がとうとう胸に届いた。左の乳首のまわりを紫の線が縁取って、少し遅れて右も縁取る。縁取られた乳首が、夜風に触れるだけでつんと痛いくらい疼いた。
シオン「……じゅうご。……胸、きた。……ふうって、してあげる。」
彼女は香の煙を唇にふくんで、それを僕の胸の上へ細く吹きかけた。甘い煙が縁取られた乳首の上を這って、紋の線に沿って広がっていく。
僕「ひぁ……っ♡　あ……むね……っ♡　ちくび、じんじんする……っ♡」
シオン「……じゅうろく。じゅうなな。……煙が、紋をなぞってる。……みえる。」
見えた。月明かりの中で、薄い煙が紫の線の上だけをたどって流れていく。煙そのものが見えない指になって、紋を描き直しているみたいだった。
シオン「……じゅうはち。じゅうく。にじゅう。……ここから、とおは、声だけ。」
彼女は唇を耳から指一本分だけ離した。触れない距離で、息と声だけを落とす。触れられていた時よりも耳が敏感になって、空気の揺れひとつにまで肌が粟立つ。
シオン「……にじゅういち。……にじゅうに。」
数と数のあいだが、少しずつ長くなっていった。次を待つあいだに、体が勝手に前へかたむく。欄干の冷たい木に背中をあずけたまま、首だけが彼女の声を追って伸びていく。
僕「……つぎ……♡　つぎ……を……っ♡」
シオン「……うん。ほしがって。……にじゅう……さん。」
ほしがって、と言われて、最後に残っていた恥ずかしさがはがれ落ちた。次の数が欲しい。その次も。自分で決めた三十まで、一つも逃さずに受け取りたい。
シオン「……にじゅうし。にじゅうご。……にじゅうろく。……紋、もう、ずっと光ってる。……おちんちんも、ずっと、ないてる。」
紋は胸の縁取りからおへその下まで、脈を打つたびに薄紅と紫のあいだを行ったり来たりしていた。光る間隔が、彼女の数と同じ速さになっている。僕の体が、彼女の声の時計になっていた。お腹の上では、さっき出したばかりのおちんちんがまた硬く反り返って、先から透明な汁をこぼし続けていた。
シオン「……にじゅうなな。にじゅうはち。……こんどは、出さないで、いく。……できる。」
僕「……で……きる……♡」
シオン「……にじゅうく。」
おちんちんの付け根の奥で、波がせり上がってきた。一回目みたいに外へ噴き出そうとする波ではない。内側へ、内側へと巻きこんでいく、深くて重い波だった。
シオン「……さんじゅう。」
三十が落ちた瞬間、波は体の内側でくだけた。精液は出なかった。おちんちんがびくびく震えるだけで、出ないまま、気持ちよさだけが紋の線を伝って胸へ、首筋へ、耳の中へと逆流していく。
全身が小刻みに震えて、止まらなかった。欄干がかすかにきしむ。池の月が震えて見えるのは、僕の目が揺れているからだった。
胸の縁取りが濃い紫に変わって、そこから新しい蔓が鎖骨を越え、首筋を耳のほうへ伸びていった。
僕「……ぁ……ぁ……♡　とま……らな……い……♡」
シオン「……うん。三十、ぴったり。……たのんだ数で、ちゃんと、いけたね。」
彼女はまた帳面を開いて、三十の隣に小さな印をつけた。月明かりの下で、その印が丸い輪の形をしているのが見えた。届いた数には、輪がつくのだ。
シオン「……さいご。……いくつ。」
さいご、と言われて、胸がきゅっと縮んだ。最後だから、いちばん大きい数を言いたい。けれど、その数は、今夜の僕の欲しさの全部として、帳面に残る。
震える唇を開いた。もう、ためらう力は残っていなかった。
僕「……ひゃく……まで……♡……しおんさま……ひゃくまで……ささやいて……ください……っ♡」
シオン「……さま、ついた。……ひゃく。……うん。いい、おいのり。」
筆が帳面の上を滑った。十、三十、そして百。三つの数字が縦に並ぶ。その横に、しおんさま、と僕の言葉がそのまま書き写されていくのを、僕は見ていることしかできなかった。
シオン「……ひゃくは、ながいから。……あなたに、火の番をしてもらう。」
彼女は膝の上の香炉を持ち上げて、僕の両手にそっとのせた。銀の器がほんのり温かい。蓋のすき間から、赤い火の粒がひとつ、弱々しく息をしていた。
シオン「……火が、ほそくなったら、ふうって、して。……火が消えたら、数も、とまる。」
両手で香炉を抱えると、甘い煙がまっすぐ顔にのぼってくる。逃げ場はなかった。自分の手で、自分を沈める香を支えているのだ。
銀の器の側面には、細い月の模様が彫られていた。指の腹でそれに触れると、おへその下の紋が同じ形で応えるように、とくんと脈を打つ。この香炉と僕の紋は、最初から同じ模様でつながっていたのかもしれない。
シオン「……おもい。……火は、かるいのに、おもいでしょう。」
僕「……おもい……です……。」
シオン「……うん。それが、番をするってこと。……わたしの香を、あなたが、もつの。」
彼女は僕の肩にそっとおでこをあずけた。灰紫の髪が胸の縁取りの上に落ちてきて、紋をくすぐる。重さは羽根くらいしかないのに、その重さが、ここから逃げてはいけない理由の全部のように感じられた。
シオン「……はじめるね。……ひとつ。」
また、一から。十も三十も越えてきたのに、百のための数は、最初のひとつからやり直しだった。けれど、そのひとつは、今夜いちばん優しく耳に落ちた。
シオン「……ふたつ。みっつ。……吸って。……香炉の、けむり。」
抱えた香炉から立つ煙を、言われるまま吸いこむ。自分の手の中からのぼる甘さが、自分の胸を満たしていく。吸うたびに紋が灯って、灯るたびに腕の力が抜けそうになる。
落としてはいけない。火を消してはいけない。香炉を抱える指先に、ありったけの気持ちを集める。そのすき間から、彼女の数が次々としのびこんでくる。
シオン「……じゅう。……にじゅう。……さんじゅう、こえた。……ここからは、また、しらない数。」
数えられた数は、もう一つずつ覚えていられなかった。十の区切りだけが、池に投げこまれた小石みたいに、ぽとん、ぽとんと頭の中に沈んでいく。
四十を過ぎたころ、手の中の火が細くなった。赤い粒が小さく縮んで、煙が途切れがちになる。
シオン「……よんじゅう……。」
声が、止まった。
耳もとから、息の温かさが消えた。数が来ない。紋が脈を打つのに、次の拍子がどこにもない。体の中で、行き場をなくした疼きがぐるぐるとうずを巻いた。
僕「……し……しおん……さま……っ♡　かず……とめ、ないで……っ♡」
シオン「……火。」
一言だけ返された。あわてて香炉に顔を寄せて、細く息を吹きかける。ふう、と。強すぎれば灰が舞って、弱すぎれば届かない。自分の息を、彼女が数を落とす時と同じ細さにしぼった。
赤い粒が、ぽっと明るさを取り戻した。煙がまた、まっすぐにのぼりはじめる。
シオン「……うん。じょうず。……よんじゅういち。」
数が戻ってきた。その瞬間、全身から力が抜けるほどほっとした。数を止められることが、こんなに苦しい。数をもらえることが、こんなにうれしい。そう体に覚えこまされたのが分かった。
シオン「……ごじゅう。……ろくじゅう。……ふうって、する時の、あなたの息。……わたしの声に、にてきた。」
言われて気づいた。香炉に吹きかける息の細さも、タイミングも、彼女の囁きとそっくりになっていた。火を守るために、僕は彼女の息の仕方を覚えさせられていたのだ。
シオンの唇が、耳の後ろへ移った。首筋を這い上がってきた紋の先っぽが、ちょうどそこで小さくうずを巻いている。彼女はそのうずの上に、ひとつずつ数を置くように、唇で触れた。
シオン「……ななじゅう。……ここ、あたらしい紋。……数、ここに、しまっておく。」
僕「あ……っ♡　み、みみの……うしろ……っ♡」
耳の後ろに唇が触れるたび、胸の縁取りとおへその下の紋が同時に光った。三か所が一本の線でつながって、その線の上を、彼女の数が行ったり来たりしている。
香炉を抱える腕が震えた。火を守らなきゃ。数を止められたくない。その一心で、指先に力をこめて、細い息を吹きかけ続ける。
シオン「……はちじゅう。……はちじゅうご。……あと、じゅうご。……あなたが、たのんだ数まで。」
あと十五。自分の口で頼んだ百が、すぐそこに見えていた。今夜の欲しさの全部が、その数の向こうで待っている。
彼女の舌が、耳の穴にそっと入ってきた。濡れた音が、頭の中の数を全部押し流していく。それでも、彼女の声だけは流されずに、頭の中の深い所まで届いた。
シオン「……きゅうじゅう。……きゅうじゅうご。……火、まもって。……さいごまで。」
僕「……まもる……っ♡　ひ……まもる……っ♡」
香炉に、ふう、と息を吹きかけた。赤い火がひときわ明るく灯って、白い煙が太く立ちのぼり、僕の顔を包んだ。その煙を深く吸いこむ。自分で起こした火の香で、自分が沈んでいく。
シオン「……きゅうじゅうろく。きゅうじゅうなな。……きゅうじゅうはち。」
シオン「……きゅうじゅうく。」
九十九で、世界が止まった。おちんちんの付け根にたまりきったものが、最後のひとつを待って、張りつめたまま震えている。香炉の火が、手の中で赤く息をしていた。
シオン「……ひゃく。」
（射精）
百が落ちた瞬間、張りつめていたものが一気にほどけた。触られていないおちんちんから熱い精液がびゅくびゅくと噴き上がって、お腹の上に白く散る。おへその下から胸、胸から首筋、首筋から耳の後ろのうずまで、紋という紋がいっせいに白く燃え上がった。
腕の中の香炉だけは、落とさなかった。全身が跳ねて、欄干が大きくきしんでも、両手だけは銀の器を抱きしめたまま離さなかった。火を守れ、と体の芯に刻みこまれていた。
僕「……ぁ……あ……っ♡　ひゃく……っ♡」
シオン「……うん。ひゃく。……たのんだ数、ぜんぶ、とどいたね。……火も、消えなかった。」
震えがおさまるまで、彼女は耳の後ろの紋に唇を当てたまま、何も言わなかった。香炉の中の火は、僕の荒い息を受けても、静かに赤く灯り続けていた。
帳面の百の横に、丸い輪が描き足された。十、三十、百。三つの数字の隣に、三つの輪が並んでいる。
シオン「……今夜のおいのり、ぜんぶ、かいた。……とお。さんじゅう。ひゃく。……しおんさま、まで。」
シオン「……これからは、あなたが、火の番。……毎晩、いくつまでって、たのみにきて。」
それから僕は、香の間のすみに座って、シオンの香炉の火を守っている。火が細くなれば、彼女に教わった細さで、ふう、と息を吹きかける。
夜が更けると、彼女が帳面を開いて僕を見る。いくつまで、とは聞かれない。僕が自分から言うのを、ただ待っている。
帳面の数字は、夜ごとに少しずつ大きくなっていく。その隣に並ぶ輪の数を、僕はもう数えるのをやめた。数えるのは、彼女の仕事だから。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
勝負はまだ途中だった。手札もあった。でも、リツのお尻の躾の札を受けるたびにお尻の中に残った疼きが、もう限界だった。
淫紋度は十一。あとひとつで、紋は結ばれる。
僕は札を伏せて、自分の口で言ってしまった。躾けてください、と。
リツは眉ひとつ動かさずに、その言葉を聞き届けた。
リツ「いま、何と言った。……もう一度、はっきり申告しなさい。」
二度目の言葉が口からこぼれた瞬間、淫紋度は十二に満ちた。
お願いした言葉は、お祈りの言葉として神殿に記録される。それがこの場所の決まりだった。
連れて行かれたのは、夜の庭に面した月見の回廊だった。
日が落ちたばかりの空に、東の山の上から月がのぼりかけている。
リツ「お前が自分から乞うたのだ。……ならば、何をどれだけ乞うのかも、お前が自分で申告しなさい。」
回廊の床板は、昼の熱が残っていて、まだほんのり温かかった。庭の池のそばで、秋の虫が細く鳴いている。
軒につるされた灯籠が、ひとつ、またひとつと灯され、朱色の手すりに柔らかな影を落とした。
リツは回廊の真ん中あたりに丸い座布団を一枚置き、その横に小さな文机を置いた。
文机の上には、藍色の表紙の帳面と、すずりと筆、それから聖油の小壺が並べられた。
リツ「これは戒律帳だ。乞うた者の言葉は、すべてここに記す。……座りなさい。」
座布団の上に正座する。リツは文机の前に座り、筆に墨をふくませた。
首の鎖の銀の鍵が、灯籠の明かりを受けて小さく光った。
リツ「では、申告しなさい。お前は何を乞うた。」
僕「し、躾けて……ください、と……。」
リツ「どこを。」
僕「お、お尻……を……。」
筆がさらさらと紙の上を走る。僕の言葉が、そのまま墨の文字になっていく。
声に出すたびに、おへその下の紋が熱くなり、つるの先が太ももの付け根で疼いた。
リツ「陰茎はどうする。封じるか、封じないか。……それもお前が決めなさい。」
その質問に、息がつまった。封じないと言えば、おちんちんで果ててしまうかもしれない。
それはきっと、お願いした躾にはならない。そう思ってしまう自分が、もうできあがっていた。
僕「ふ、封じて……ください……。」
リツ「乞い方があいまいだ。何で、どこを。」
僕「て、貞操帯で……おちんちんを……封じて、ください……っ。」
リツ「許可する。」
リツは帳面に一行書き足して、それから腰の帯から銀の檻を外した。
服をほどかれ、ズボンが膝まで下ろされる。夜風が肌をなで、虫の声が近くなったように感じた。
冷たい金属がおちんちんに当てられ、すっぽり包みこまれる。革の帯が腰をひと回りし、背中で留め金がかちりと噛み合った。
かちり。首の鍵が錠を回し、また鎖へと戻っていった。
自分でお願いして、自分で封じられた。そのことが、檻の冷たさよりも深く腰にしみた。
おへその下の紋が、薄紅から紫へ、ゆっくり色を変えた。
リツ「次だ。肛門は、指で躾ける。何本からにする。申告しなさい。」
僕「い、一本……から……お願い、します……。」
リツ「よろしい。……ただし、入れる前に撫でる。肛門が柔らかくなるまでは、一本も入れない。それが私のやり方だ。」
帳面に、一本、と書きこまれる。墨の匂いが夜の空気にまざった。
リツは筆を置き、聖油の小壺のふたを外した。
白檀と花の蜜の甘い香りが、秋の庭の匂いの上にふわりと重なる。
細い指が油に濡れ、灯籠の光を受けて琥珀色につやつや光った。
リツ「手すりに手をつきなさい。庭の方を向いて。膝は座布団の上だ。」
朱色の手すりに両手をつくと、目の前に夜の庭が広がった。池の水面に、のぼりかけの月が揺れている。
庭に向かってお尻を突き出すかっこうに、ほおが燃えるように熱くなった。
僕「だ、誰かに……見られ、たら……。」
リツ「見られたら、お前が乞うたと申告すればいい。……嘘ではないだろう。」
油で濡れた指先が、お尻の穴の入り口にそっとふれた。夜風で冷えていた肌に、油の温かさがじんわりしみる。
指は押しこまず、ゆっくり円をかいてふちをなぞった。
僕「ん……っ♡　ぁ……っ♡」
ひと回り。ふた回り。ふちのしわをひとつずつ数えるような、きちんとした指の動き。
虫の声と、かすかな濡れた音が、回廊の静けさの中で重なり合う。
入り口がきゅっと縮まって、またおずおずとゆるむ。撫でられる円に合わせて、自分の気持ちとは関係なく。
手すりをにぎる指に力がこもり、朱色の塗りがぎし、と小さく鳴った。
リツ「力むな。……撫でられているあいだ、お前は何を乞うか考えていなさい。」
僕「な、なにを……っ♡」
リツ「次に何を乞うかだ。私は、乞われたことしかしない。」
乞われたことしかしない。その言葉に、ぞくりと背中がふるえた。
この先に何が起きるのかは、全部、僕の口が決めるのだ。
円は続く。油が足され、温かいしずくが尾てい骨からお尻の割れ目を伝って入り口にたまる。指はそのしずくをすくって、またふちに塗りこむ。
月が山をはなれ、回廊の床に手すりの影が長く伸びた。
やがて入り口が、指の腹に吸いつくようにほどけた。自分でも分かるくらい、柔らかく。
それでもリツの指は入ってこない。円をかきつづけているだけだった。
そうか。お願いしなければ、入ってこないのだ。
僕は手すりに額をつけるようにして、ふるえる声をしぼり出した。
僕「い、一本……入れて、ください……っ♡」
リツ「どこまで。」
僕「だ、第一関節……まで……♡」
リツ「許可する。息を吐きなさい。」
吐いた息に合わせて、指先がほんの少し沈んだ。油の温かさがお尻の中へ流れこんでくる。
ちょうど第一関節まで。僕がお願いした分だけ入って、指はぴたりと止まった。
入り口が指の太さに慣れようと、締めつけてはゆるむ。リツはそのあいだ、ただ待っていた。
お願いした分だけもらえて、それ以上は絶対にもらえない。その正確さが、たまらなく恥ずかしかった。
リツ「いま、どうなっている。申告しなさい。」
僕「い、一本……第一関節まで、入って……ます……♡　あ、あったかくて……っ♡」
リツ「それで、次は。」
次。次をお願いしなければ、このまま。第一関節の浅い所で、ずっと。
お尻の奥のほうが、もっと、と疼いていた。
僕「お、奥まで……第二関節、まで……お願い、します……っ♡」
リツ「許可する。」
指が、ゆっくり沈んでいく。お尻の中の壁が指のふしに沿って押し広げられ、そして吸いつくように閉じる。
第二関節まで。また、ぴたりと止まる。
庭の池で、鯉が跳ねたような水音がした。僕の体もそれに合わせてびくっとふるえ、中の指を締めつけた。
紋が腰骨の上で紫に脈打ち、おへその上へとつるを伸ばしはじめる。
リツ「お前の中には、果てるための一点がある。前立腺だ。……押さえてほしければ、乞いなさい。」
僕「お、押さえて……ください……っ♡」
リツ「どこを。正しく言いなさい。」
僕「ぼ、僕の……なかの……果てる、ための……前立腺を……っ♡」
リツ「許可する。」
指の腹が、お腹側の壁をゆっくりなで上げた。数ミリずつ場所を変えて、押しては離す。
迷いのない測量のような動きが、やがてある一点で止まった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
お尻の中から紋へ、熱い糸がぴんと張った。手すりをにぎる手がすべり、朱色の塗りにつめのあとが残りそうになる。
乳首の先がちりちりとかゆくなり、紋のつるが乳首のまわりを細く縁取りはじめた。
僕「あ……っ♡　そ、そこ……っ♡　当たり、ました……っ♡」
リツ「正しい申告だ。……押さえたまま待つ。果てたければ、それも乞いなさい。」
指は前立腺の上で動かなかった。押さえているだけ。
それなのに、そこがどくん、どくんと脈を打つ。檻の中のおちんちんが冷たい銀に押し返されて、行き場のない熱を全部お尻の中へ戻してくる。
月の光が、池の水面から回廊の軒へ移った。灯籠の炎が風に揺れ、手すりの影が床の上でふるえている。
虫の声が、遠く近く、波のように寄せては返した。
僕「リツ、さま……っ♡　は、果てたい……です……っ♡」
リツ「乞い方が足りない。誰の許しで、どこで果てる。」
僕「リツさまの……許しで……お尻、で……果てさせて、ください……っ♡」
リツ「許可する。」
指の腹が、前立腺をそっと押した。ほんの少し。それだけで、十分だった。
お尻の中がはじけた。おちんちんからは何も出ない。檻の中のおちんちんはただ脈打ち、熱は背骨をかけ上がって、紋のつるを伝って胸へと広がった。
入り口が一本の指を何度も締めつけ、そのたびに小さな波が寄せてくる。
手すりに額を押しつけたまま、僕は夜の庭に向かって長くふるえた。声を殺そうとして、殺しきれなかった。
自分のあえぎ声が、秋の虫の声にまざって庭の暗がりへ消えていく。
僕「ぁ……あ、ぁ……っ♡　とまら、な……っ♡」
リツ「肛門の果ては長い。ゆっくり息をしなさい。……指はそのままにしておく。」
ふるえがやっとおさまっていくと、後ろでさらさらと筆の音がした。
リツは片手の指を僕のお尻に入れたまま、もう片方の手で戒律帳に書きつけていた。
リツ「宵、月見の回廊。本人の申告により陰茎を封じ、一本、第二関節まで。前立腺を乞い、許しを乞い、一度果てた。……相違ないか。」
僕「ち、ちがい……ありません……。」
全部、僕がお願いしたことだった。一行一行が、僕の口から出た言葉だった。
その文字が、藍色の帳面の中に消えない墨で並んでいく。
リツ「では、次は。」
次。まだ、あるのか。いや、ここで終わりにすることもできるはずだ。
お願いしなければ、何もされない。それは分かっている。分かっているのに、中の指が、とても静かに、そこにあった。
リツ「黙っていても、私は何もしない。指は抜かないが、動かしもしない。……一晩じゅう、このままでもかまわない。」
本当にそうするのだろう、と分かった。この人は、言ったことを必ず守る。
お願いしなければ何もくれず、お願いすれば必ず応える。そのふたつだけで、僕の夜は組み立てられていた。
中の指が、息に合わせてかすかに感じられる。入り口が、果てたばかりなのにまたゆっくり柔らかくなっていく。
庭の池の水面で、月がひとつ大きく揺れた。風が回廊を通りぬけ、熱い背中をなでていった。
ほしい、と思った。そう思ったことを、言葉にしなければいけない。
言葉にすれば、それは帳面に残る。残ったものは、明日の僕をしばる。それでも。
僕「に……二本に、して……ください……っ♡」
リツ「いまのお前の肛門では、二本はまだ早い。……柔らかくなるまで撫でてからだ。それでも乞うか。」
僕「は、はい……♡　撫でて、から……二本、お願いします……っ♡」
リツ「よろしい。正しく乞えた。」
帳面に、二本、と書き足される音がした。
中の一本の指がゆっくり浅く引かれていく。抜ける寸前で止まり、入り口のふちを内側からそっと撫でた。
果てたばかりのふちが、びくっとひきつる。聖油が新しく足され、とろりと温かいしずくがお尻の割れ目を伝った。
二本の指先がそろえられて、入り口に当てられる。でも、入ってはこない。
二本の指先が、ふちを撫でる。一本の時より広い円。ゆっくり、何度も、何度も。
回廊の軒で、風鈴がひとつ、ちりんと鳴った。
リツ「待ちなさい。……お前が乞うたのは、撫でてから、だ。撫でる長さを決めるのは私だ。」
腰を寄せたくなる気持ちを、手すりをにぎりしめておさえこむ。自分でお願いした順番を、自分でこわすわけにはいかなかった。
月がさらに高くのぼり、回廊の床板に落ちた光が、僕の膝のそばまで届いていた。
やがて入り口が、深い所からふうっとゆるんだ。一本分の柔らかさが、二本分へ広がっていく。
リツの指先がそれを感じ取ったように、円をかくのをやめた。
リツ「……開いたな。入れる。吐きなさい。」
吐く息に合わせて、二本の指が沈んだ。ふちが指の太さに押し広げられ、熱くしびれる。痛みはない。
待ってもらえた入り口は、二本を素直に、深くむかえ入れた。
リツ「申告しなさい。」
僕「に、二本……第二関節まで……入り、ました……っ♡」
リツ「正確だ。……前立腺は、押さえるか。」
僕「お、押さえて……ください……♡　で、でも……。」
リツ「でも、何だ。乞うことがあるなら言いなさい。」
言ってしまえば、それも戒律帳に書かれる。分かっていた。
それでも、口が勝手に動いていた。
僕「か、数を……数えてから……押して、ください……っ♡」
リツ「いくつだ。」
僕「……い、いつつ……で……♡」
リツ「許可する。お前は数に合わせて息を吐きなさい。……ひとつ。」
ひとつ、で二本の指が壁を浅く撫でる。ふたつ、で少し深く。
前立腺に向かって、数といっしょに、ゆっくり降りてくる。
リツ「……ふたつ。みっつ。」
自分で決めた数なのに、数が進むたびに体が勝手に期待する。入り口がゆるみ、奥が脈を打ち、前立腺が指をむかえにいく。
紋が胸をこえ、鎖骨のくぼみへとつるを伸ばした。
リツ「よっつ。」
僕「あ……っ♡　あ、く、る……っ♡」
リツ「……いつつ。」
二本の指の腹が、前立腺を真上から押しこんだ。
目の前が白くちかちかして、手すりをにぎる手から力が抜けた。
僕「は、果てます……っ♡　リツさまの、許しで……お尻で……っ♡」
リツ「許可する。」
二度目の波は、一度目よりも深く、長かった。お尻の中がとろけ、紋のつるを伝って、肩へ、首すじへ、耳の後ろへと流れ出していく。
檻の中のおちんちんは、透明な汁を回廊の床板にこぼしただけだった。
くずれ落ちそうになった体を、手すりとリツの腕が支えた。藍色の袖が背中にふれ、首の鍵がちりりと鳴る。
虫の声が、ひときわ大きく聞こえた。
僕「ぁ、あぁ……っ♡　は、ぁ……♡」
リツ「よく数えた。……五つ、と帳面に書いておく。お前の数だ。」
ふるえの合間に、また筆の音がした。僕が選んだ数が、僕のではない字で、消えない墨で書かれていく。
五つ数えられたら、僕の体は果てる。明日も、あさっても。
紋は全身に回りかけていた。背中にも、肩にも、首の付け根にも、紫のつるがびっしりとはっている。
あとひと筆。どこか一か所で結ばれれば、それで完成する。それが肌で分かった。
リツ「……次は。」
次。お願いしなければ、紋は結ばれずに終わるのかもしれない。そう思った。
でも僕の口は、もう、お願いのしかたしか覚えていなかった。
僕「お、押さえた、まま……リツさまが、許可をくださるまで……僕を、待たせて、ください……っ♡」
言い終わった瞬間、リツの手が一瞬止まった気がした。
灯籠の炎が揺れ、彼女の藍色の目に、小さな光が灯った。
リツ「……待つことを乞うたか。それは、戒律の中でいちばん正しい乞い方だ。許可する。」
二本の指が、前立腺の上に置かれた。押さない。撫でない。ただ、そこにある。
僕は手すりに額をあずけ、その重さを、ただ受けとめた。
体が勝手に揺れようとするのを、自分でお願いした言葉が止めていた。待たせてください、と言ったのは僕だ。
入り口が指を締め、ゆるめ、また締める。そのたびに、前立腺が指の腹に少しずつ近づいていく。
僕「んっ……♡　ふ、ぅ……♡　まだ……まって、ます……っ♡」
月が空の真ん中へ向かい、回廊の影が短くなっていく。庭の虫の声が、ひとつずつ静かになっていく。
長い、長い時間だった。それなのに、苦しくはなかった。待てば、必ず許しが来る。僕はそれを知っていた。
紋の最後のひと筆が、首すじのすぐ下で脈を打っていた。結ばれたい、と言っているようだった。
僕も、同じだった。
僕「リツ、さま……♡」
リツ「……よく待った。許可する。」
指の腹が、ほんの少しだけ、前立腺を押した。
三度目の波が、静かに、でも底から全身を持ち上げた。首すじのひと筆がぴたりと結ばれ、全身の紋がいっせいに紫の炎を上げる。
回廊の手すりに、灯籠の光よりも明るい紋の影が映った。
声は出なかった。ただ深い息だけが、何度ものどからこぼれた。
入り口が二本の指を締めつけるたびに、波が寄せて、寄せて、やがてゆっくり静まっていった。
指がゆっくり引き抜かれる。入り口が名残惜しそうに締まり、とろりと聖油をこぼした。
リツは布で指をぬぐい、小壺のふたを閉め、文机の前へ戻った。
リツ「こちらへ来なさい。膝で歩いてかまわない。……文机の前に座りなさい。」
ふるえる膝で座布団から床板へはい、文机の前に正座する。檻が太ももの間で冷たく揺れた。
開かれた戒律帳のページは、今夜の僕の言葉で、ほとんどうまっていた。
おちんちんを封じてください。一本から。第一関節まで。第二関節まで。前立腺を押さえてください。果てさせてください。
二本に。数を数えてから。五つ。待たせてください。
リツ「読みなさい。声に出して、はじめから終わりまで。」
僕「よ、宵……月見の回廊……本人の申告により、お、おちんちんを封じ……一本……第一関節まで……。」
自分がお願いした言葉を、自分の声で読み上げる。一行読むたびに、首すじに結ばれたばかりの紋がぽうっと光った。
まるで、読み上げることがお祈りになっているみたいに。
僕「……待つことを乞い……許しを得て……お尻で、三度、果てた……♡」
リツ「相違ないか。」
僕「……ちがい、ありません。」
リツ「では、署名しなさい。」
差し出された筆の先で、墨が月の光を受けて濡れていた。
ページのいちばん下に、乞うた者、と小さく書かれ、その下に一行分の空白が残されている。
筆を持つ手がふるえた。ここに名前を書けば、このページの言葉は全部、僕のものになる。僕がお願いしたことになる。
いや、もう、そうなのだ。ひとことも残らず、僕の口から出た言葉だった。
僕は筆を下ろした。墨がにじみ、ゆっくり自分の名前の形になっていく。
最後のひと画をはらった瞬間、帳面の文字がいっせいに薄紅に光り、おへその下の紋と同じ色で脈を打った。
リツ「……よくできました。これで、お前の名は戒律帳に入った。この帳面に名のある者は、神殿の戒律の中で生きる。乞えば、私が応える。」
僕「乞え、ば……。」
リツ「そうだ。私は理不尽なことはしない。正しく乞えば、必ず許可する。……お前はそれを、今夜知ったはずだ。」
リツは墨がかわくのを待って帳面を閉じ、藍色の表紙を手のひらでそっと撫でた。
首の鎖の銀の鍵が、月の光の中で静かに揺れていた。
文机の上のろうそくの芯がじじっと鳴り、墨の匂いと聖油の甘さが夜の空気の中でまざり合った。
僕の名前を書きこんだ帳面は、もう二度と僕の手には戻らない。それが、ふしぎなくらい少しもこわくなかった。
リツ「明日の宵も、ここへ来なさい。帳面の次の頁は空けておく。……何を乞うかは、お前が決めなさい。」
戒律帳のページは、夜が来るたびに一枚ずつ増えていった。どのページも、いちばん下に僕の名前がある。
お願いした指の本数、お願いした数、お願いした待ち時間。全部僕の言葉で、全部彼女の字で。
おちんちんの鍵は、今もリツの首にある。外してほしいとお願いしたことは、まだ一度もない。
月見の回廊で座布団に正座すると、口が勝手に、今夜のお願いのしかたを探しはじめる。
帳面の中の僕の名前が、今夜もまた、次のページで待っている。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
勝負は互角のまま、夕方を迎えていた。けれど僕の体は、とっくに互角ではなかった。
ヴェルミナは口づけを一度くれるたびに、次の口づけをじらした。唇を寄せては止めて、吐息だけ残して離れる。紋はうずき、唇は乾き、札を持つ手が震えた。
何度目かの寸止めのあと、僕の口は勝手に動いていた。口づけてください、と。
札を置く手も止まっていた。相手に頼みこんだ者は、その場で勝負を降りたことになる。それが月紋神殿の古い決まりだと、あとになって知った。
彼女は札を伏せて、ほほえんだ。今の言葉は祈りです、と。参拝者様がご自分の口で、神にお願いした最初の祝詞です、と。
その一言で淫紋度は満ちて、勝負は終わった。満月がのぼる夕方、僕は月見の回廊へ連れて行かれた。お願いした言葉を、正しい祝詞に整えるために。
月見の回廊は、神殿の庭をぐるりと回る、長い板張りの廊下だった。
手すりの向こうには、白い砂を敷いた庭と、風に揺れるすすきが広がっている。東の空の低い所に、赤っぽい大きな満月が顔を出したばかりだった。
回廊の柱ごとに吊るされた灯籠が、夕やみの中でひとつずつ灯されていく。板の床は昼のぬくもりをまだ残していて、はだしの足の裏にほんのり温かかった。
庭のどこかで虫が鳴きはじめていた。白檀の香りが拝殿のほうから風に乗って流れてきて、夜露にしめった草の匂いと混ざりあう。
回廊を歩くあいだ、ヴェルミナは一度も僕に触れなかった。半歩前を歩いて、ときどき振り返ってほほえむだけ。そのたびに昼間の寸止めの口づけが唇によみがえって、紋がひくんと脈を打った。
ヴェルミナは回廊の一角、庭がいちばんよく見わたせる場所に僕を座らせた。自分は正面にひざをついて、ふところから小さな白木の札と、紅墨をふくませた細い筆を取り出した。
ヴェルミナ「先ほどの祈りを、もう一度お聞かせくださいな。わたくしが、この札に書き留めますから。」
僕「あれは……祈りなんかじゃ……」
ヴェルミナ「では、何でしたの。唇を寄せるわたくしに、ご自分の口で、何とおっしゃいましたか。」
彼女は顔を寄せてきた。昼間と同じように、唇が触れる寸前で止まる。甘い吐息が僕の唇をしめらせて、おへその下の紋がずくんと脈を打った。
そのまま、彼女は動かなかった。指一本ぶんくらいの距離をたもったまま、紫の瞳で僕を見つめている。
紋がうずく。唇が乾く。すぐそこにあるやわらかさに、触れたくてたまらない。
自分から顔を寄せればいい。ほんの少しだ。けれど首を伸ばそうとすると、彼女の指先が僕のあごにそっと添えられて、それ以上は動けなかった。
強く押さえられたわけではない。羽根のような指一本。それなのに、その指が許さない限り、僕の唇は少しも進めないのだと分かった。
ヴェルミナ「奪ってはなりません。口づけは授かるものです。授かるには、乞うしかないのですよ。」
僕「く……くちづけて……ください……っ♡」
言ってしまった。二度目は、一度目よりずっと簡単に口からこぼれた。
言葉が唇を離れた瞬間、おへその下の紋がかすかに光った。口にした祈りを、紋が聞いて受け取ったような感じだった。
ヴェルミナ「はい。確かに承りました。」
彼女は顔を離して、筆を札に走らせた。さらさらと、紅墨の文字が白木にしみこんでいく。書かれたのは、僕が今言った言葉そのままだった。
筆先が白木を撫でるかすかな音が、なぜか自分の肌を撫でられているように聞こえた。紅墨の匂いが、白檀の香りに混じって鼻をくすぐる。
書き終えた札を、彼女は灯籠の光にかざしてながめた。よくできたお供え物を確かめるように、満足そうに。
ヴェルミナ「けれど、これではまだ祝詞として整っておりません。誰に、どこへ、どのように乞うのか。それを言葉にしてこそ、祈りは神に届くのです。」
ヴェルミナ「では、整え直してみましょう。わたくしの後に続けて唱えなさい。……ヴェルミナさま。」
僕「ヴェルミナ……さま……」
ヴェルミナ「どうか、わたくしの唇に。」
彼女の言う「わたくし」が、僕の口の中で「僕」に変わる。自分を差し出す言葉を、自分の声で唱えさせられている。
僕「どうか……ぼくの、くちびるに……」
ヴェルミナ「聖印の口づけを、お授けください。」
僕「せいいんの……くちづけを……おさずけ、ください……♡」
唱え終えた瞬間、おへその下の紋がぽっと光った。言葉がのどを通って、そのまま紋へ落ちていったようだった。
ヴェルミナ「よくできました。祝詞は唱えられました。では、お授けいたしましょう。」
唇が重なった。
待ちこがれていたやわらかさだった。昼間から何度も寸前で止められていた分、触れた瞬間にひざの力が抜けた。
彼女はすぐには動かさなかった。ただ重ねて、僕の唇が震えるのを、自分の唇で感じ取っているようだった。
それから舌が入ってきた。ゆっくり僕の舌を見つけて、下から持ち上げるように撫でる。甘い唾液がひと筋、流れこんできた。
僕「ん……ぅ……♡」
飲みこむと、紋が腰骨から太ももの付け根まで、ずるりと伸びた。祝詞を唱えたあとの口づけは、昼間の口づけよりずっと深く紋に届く気がした。
昼間の口づけは、奪われるものだった。今の口づけは、自分でお願いして授かったものだった。
同じ唇、同じ舌、同じ甘さなのに、飲みこんだあとに残る熱がまるで違う。自分の言葉が、口づけの通り道を先に開けておいたのだ。
唇が離れた。僕の唇は、離れていく彼女の唇を追いかけて、少し前に出ていた。
ヴェルミナ「もっと、ですか。」
答えられなかった。けれど、答えないまま唇を差し出している自分の顔が、全部を答えていた。
ヴェルミナ「では、もう一度祝詞を。今度はご自分の言葉で、もう少し整えてごらんなさい。どこに、どれくらい欲しいのか。」
自分の言葉で。どこに、どれくらい。考えるだけで顔が燃えた。けれど紋はうずき続けて、唇は彼女の唇の味を覚えてしまっていた。
僕「ヴェルミナさま……どうか、ぼくの……くちびるに……ながく……ふかく……♡」
ヴェルミナ「長く、深く。……はい。書き留めますね。」
筆が札に文字を書き足した。長く、深く。紅墨の文字が、灯籠の光にぬれたように光った。
そして唇が降りてきた。言葉どおり、長く、深く。
舌が奥まで沈んで、僕の舌の付け根をゆっくり撫でる。離れず、急がず、ひとつの祈りを最後まで唱えきるように。
唾液がずっと流れこんできて、僕はのどを鳴らして飲みこみ続けた。飲みこむたびに紋が伸びる。腰骨を回って、おへそを囲んで、みぞおちへ。
庭のすすきが風に鳴った。遠くの拝殿から、鈴の音がひとつ、ふたつ。満月が少しずつ高くのぼって、赤みが抜けて白い光に変わっていく。
そのあいだずっと、唇は離れなかった。
息が苦しくなると、彼女は唇を重ねたまま、ほんの少しだけ角度を変えた。鼻から息を吸えるすき間だけができて、吸い終わるとまた塞がれる。
息のリズムまで、彼女に数えられていた。吸う、吐く、飲みこむ。そのくり返しが祝詞の節のように体にしみこんでいく。
胸元の金の聖印が、僕の胸に触れていた。金属はひやりと冷たいのに、触れている一点から紋の熱がにじみ出してくる。聖印そのものが紋を呼んでいるようだった。
僕「んむ……っ♡……ん、んっ……♡」
口づけの途中で、彼女の手が僕の胸に添えられた。薄い胸の上、紋の先がちょうど届きはじめたあたりに、手のひらがそっと置かれる。
それから、その手はゆっくり下へ降りていった。みぞおちを過ぎ、おへそを過ぎ、紋の真ん中を過ぎて、はだけた衣の下で固くなったおちんちんに届く。
指が輪を作った。口づけの深さに合わせて、ゆっくり上下する。
指の輪は細くて軽いのに、一度添えられたら絶対にほどけなかった。上がるたびに灯籠の光が目のはしで揺れて、下がるたびに紋の線がじりっとこげるようにうずく。
口の中では舌がゆっくり僕の舌を巻き取って、そのたびに甘い唾液がひと筋ずつ流れこむ。口とおちんちんで、同じ祈りが同じ速さで唱えられていた。
腰が勝手に浮いては沈み、指の輪を追いかけてしまう。追いかけると輪はふっと遠のいて、あきらめて沈むとまたおちんちんの根元へ戻ってくる。
唇を離さないまま、彼女がささやいた。唇が触れあったままのささやきは、声というより震えだった。
ヴェルミナ「唱えなさい。口づけの合間に、祝詞を。唱えるたびに、魔羅の指を進めてさしあげます。」
唇がほんの少しだけ離れた。息を吸うひまもなく、僕は唱えていた。
僕「ヴェルミナさま……♡　ぼくの、くちびるに……♡」
指の輪がひとつ下がった。唇が塞がれて、舌がからむ。また少し離れる。
僕「せいいんの、くちづけを……♡　ながく、ふかく……っ♡」
指の輪がまたひとつ下がった。唇が塞がれる。唾液が流れこむ。離れる。
僕「おさずけ……くださ、い……っ♡」
唱え終えた瞬間、指の輪がおちんちんの根元まで沈んで、唇が深く重なった。
自分の口でお願いした言葉が、そのまま自分を追いつめていく。祝詞の最後の一音と、口づけの最初の一息と、指の輪の最後のひと下がりが、ぴったり重なった。
逃げ道はどこにもなかった。唱えるのをやめれば指は止まり、唱えれば指が進む。進めてほしいと思う限り、僕はお願いし続けるしかない。
（射精）
腰が板の床から浮いた。彼女の指の中でおちんちんが脈打って、精液があふれ出していく。
喘ぎ声は全部、彼女の口の中に消えた。脈打つたびに紋が光り、灯籠の光よりも明るい紫が、夜の回廊をかすかに染めた。
彼女は最後まで唇を離さず、指の輪もゆるめなかった。祝詞が終わるまで祈りを止めない神官のように、静かに、丁寧に。
唇が離れた時、満月はもう庭の松のてっぺんを越えていた。
僕は手すりに背中をあずけて、肩で息をしていた。胸が上下するのに合わせて紋が光り、はだけた衣のすき間から紫の光がもれている。
口の中にはまだ彼女の唾液の甘さが残っていた。飲みこんでも飲みこんでも、舌の上から消えない。
彼女は僕の乱れた前髪を指先で払って、汗ばんだおでこにそっと唇を当てた。短い、祝福のような口づけだった。それだけで、イったばかりの紋がまた小さくうずいた。
彼女は懐紙で僕のお腹の精液を拭い、それを丁寧にたたんで、札の下に重ねて置いた。
ヴェルミナ「祝詞とお供え物。どちらもそろいましたね。……札をご覧なさい。」
白木の札には、紅墨の文字が並んでいた。ヴェルミナさま、どうかぼくのくちびるに、聖印の口づけを、長く、深く、お授けください。
僕の言葉だった。自分の声で唱えて、自分の口でお願いした言葉が、きれいな字で、消えない墨で、そこにあった。
読み返すと、唱えた時の唇の震えがよみがえってきた。文字を目で追うだけで、口の中にあの甘さが戻ってくる。
札のはしには、小さな字で今夜の日付と、満月、とだけ書き添えられていた。
僕「そ……それ……どうするん、ですか……」
ヴェルミナ「この回廊の柱に掛けます。満月の夜ごとに、あなたがここへ来て、この札を読み上げるのです。それが、あなたの参拝になります。」
満月の夜ごとに。この言葉を、声に出して。
顔から血の気が引いたはずなのに、おへその下の紋はまるで喜ぶように光っていた。
ヴェルミナ「けれど、まだ祝詞は完成しておりません。唇だけでは、紋は胸まで届いておりませんもの。最後の一節を、ご自分で考えなさい。」
最後の一節。唇のほかに、どこへ。
紋の先は、みぞおちの上でじりじり脈打ちながら止まっていた。その先には、まだ何も描かれていない薄い胸と、乳首がある。
乳首に口づけてほしい、とは言えなかった。言えないまま唇をかんでいると、彼女が顔を寄せて、またあのほんの少しの距離で止まった。
ヴェルミナ「祝詞が整わねば、口づけは授けられません。……わたくしは、いつまででも待ちますよ。満月が沈むまででも。」
吐息が唇をかすめる。甘い、白檀と花の蜜の匂い。イったばかりの体なのに、紋はもう次の口づけをほしがって脈を打ちはじめていた。
満月が沈むまで。この距離のまま。たえられるはずがなかった。
庭のすすきが風にそよいで、灯籠の火が揺れた。月は松のてっぺんの上で、何も言わずに僕たちを見下ろしている。
彼女の唇は動かない。その距離を、少しも縮めず、少しも広げず。そのぴたりとした静けさが、僕の中の最後の我慢をひとつずつ削っていった。
紋の先がみぞおちの上でじりじりとじれていた。まだ描かれていない胸のほうへ伸びたくて、伸びられなくて、脈を打つたびに肌の内側を引っかく。
僕「ヴェルミナさま……どうか……ぼくの、むねにも……くちづけを……っ♡」
ヴェルミナ「胸の、どこに。」
僕「ち……ちくび、に……っ♡」
言い終えると同時に、涙がひと筋こぼれた。恥ずかしさで、というより、言えたことに体の中がほっとしてしまったからだった。
彼女はそのひと筋の涙を、唇でそっと吸い取った。ほっぺたに触れた唇は温かく、吸われた涙のあとがひやりと冷えた。
ヴェルミナ「よくできました。とても素直な祝詞ですこと。書き加えますね。」
さらさらと筆の音。札の最後に、乳首にも、と小さく書き足された。
彼女は筆を置いて、僕の衣を肩から落とした。月の光が、薄い胸を白く照らす。
まず唇に、ひとつ。短い、触れるだけの口づけ。それから首すじへ、鎖骨へ、胸の真ん中へと、唇が降りていく。
唇が触れた場所を、紋が追いかけてきた。みぞおちで止まっていた先っぽが、彼女の唇の跡を目印にして、胸の上を這い上がってくる。
右の乳首のまわりに、紋がくるりと輪を描いた。
彼女は、その輪の真ん中、乳首に唇を落とした。
僕「ひぁ……っ♡」
吸われたのではない。唇で包まれて、舌の先がそっと一度触れただけ。それなのに、乳首からおへその下まで一本の稲妻が走った。
左にも輪が描かれる。そこにも唇が落ちる。また稲妻。二つの乳首の輪と、おへその下の紋が、同じリズムで脈を打ちはじめる。
それから彼女は、輪の真ん中に何度も唇を落とした。右に一度、左に一度。数えるように、ゆっくり。
吸いもかみもしない。ただ唇で包んで、舌先で一度だけ撫でて、離れる。その控えめな口づけが、かえって乳首をこりこりに硬く尖らせていった。
ヴェルミナ「乳首にも、とおっしゃいましたね。祝詞に書いたとおりにしておりますよ。書いていないことは、いたしません。」
僕「あ……っ♡　ん……もっと……♡」
ヴェルミナ「もっと、とは札に書いてございません。次の満月までに、よく考えておきなさい。」
ほしいものは、お願いしなければもらえない。お願いすれば、それは札に書かれて、消えない祝詞になる。その決まりが、乳首のうずきといっしょに体の中へ刻みこまれていった。
彼女は顔を上げて、もう一度僕の唇に戻ってきた。
ヴェルミナ「では、完成した祝詞を、最初から最後まで唱えなさい。唱え終えたら、最後の口づけをお授けします。」
札が目の前にかかげられた。灯籠の光に照らされた紅墨の文字を、僕は震える声で読み上げはじめた。
僕「ヴェルミナさま……♡　どうか、ぼくのくちびるに……♡」
読み上げるたびに、紋が光る。唇という言葉で唇がうずき、乳首という言葉で乳首の輪がうずく。
自分の声が、自分の体を責めていた。彼女はどこにも触れていない。ただ札をかかげて、紫の瞳で見つめているだけなのに。
途中で声がつまると、彼女は黙って待った。急かしもしない。灯籠の火が揺れ、虫の声が響き、僕の荒い息だけが回廊に落ちる。
続きを読まなければ、口づけは来ない。分かっているから、のどを震わせて、次の一語を押し出す。
僕「せいいんの、くちづけを……ながく、ふかく……♡　ちくび、にも……っ♡」
おちんちんはまた固くなっていた。触られてもいないのに、祝詞の一語ごとにびくびく脈打って、先からおつゆがこぼれている。
僕「おさずけ……ください……っ♡」
最後の一語を唱え終えた瞬間、彼女の唇が重なった。
深く、長く。札に書かれたとおりに。舌が沈み、唾液が流れこみ、口の中が甘い祈りで満たされていく。
彼女の手はどこにも触れていなかった。片手は札を持ち、もう片方の手は僕のほっぺたに添えられているだけ。
けれど、唱えたばかりの祝詞が、まだ体の中で鳴っていた。唇、乳首、長く、深く。その一語一語が紋の中で響いて、口づけのひと息ごとに大きくなっていく。
乳首の輪が脈打ち、おへその下の紋が脈打ち、二つの脈が重なって、おちんちんの付け根へいっきに流れこんだ。
触られないまま、僕はイっていた。
回廊の板の上で背中が反って、はだしの足の指が床板をかく。おちんちんから熱い精液が月の光の中へあふれて、乳首の輪とおへその下の紋が、同時に深い紫へ沈んだ。
声は出なかった。全部彼女の口の中で、祝詞の余韻といっしょに吸い取られていった。
長い口づけが終わって、彼女が顔を離した。満月は空の真上近くまでのぼって、庭の白い砂を真昼のように照らしていた。
体中がまだ小さく震えていた。震えがひとつ来るたびに、乳首の輪とおへその下の紋が同時に光り、口の中に祝詞の最後の一語の響きがよみがえる。
おさずけください。その一語を思い出すだけで、唇がまたうずいた。
僕は手すりにもたれて、荒い息をつきながら、かかげられた札を見上げていた。
ヴェルミナ「祝詞を唱えるだけで果てましたね。これで、この言葉はあなたの体の祈りになりました。」
ヴェルミナ「もう、この札を読み上げるだけで、紋は灯るでしょう。唇も、乳首も、あなたの声を聞いてうずくのです。」
彼女は立ち上がって、回廊のいちばん庭寄りの柱に札を掛けた。細い紅いひもで結ばれた白木の札が、夜風に小さく揺れた。
その柱の隣にも、そのまた隣にも、同じような白木の札がいくつも掛かっていることに、僕はその時はじめて気づいた。
どれも紅墨で、誰かがお願いした言葉が書かれていた。古いものは墨があせて、新しいものはまだつやつやと光っている。
ヴェルミナ「この回廊は、祝詞の回廊とも呼ばれております。乞うた方々の祈りが、こうして月に捧げられているのですよ。あなたの札も、今夜から仲間入りです。」
ヴェルミナ「満月の夜ごとに、この回廊へいらっしゃい、わたくしの信徒。この札をあなたの声で読み上げたら、わたくしが必ず口づけをお授けします。祝詞は、唱えるたびに書き足してまいりましょうね。」
それから僕は、満月の夜が来るたびに丘をのぼる。
回廊の柱に掛けられた札の前に立って、書いた覚えのない、けれどたしかに自分の言葉を、声に出して読み上げる。
読み上げている途中から、もう紋は光っている。最後の一語を言い終える前に、あの人の唇が降りてくる。
札の文字は、満月のたびに一行ずつ増えていく。次の満月に何をお願いするのか、僕はもう、自分で考えはじめている。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
勝負の最中、ヴェルミナの指は何度も僕の紋をなぞって、そのたびに途中で離れていった。
線の途中で置いていかれるたびに、うずきだけが肌に残されて、淫紋度は十まで満ちていた。
次の一手を考えなきゃいけないのに、頭に浮かぶのは、途中で止まった指の続きばかりだった。
そしてとうとう、札を握ったまま、僕の口が勝手に開いた。
僕「なぞって……ください……さいごまで……っ♡」
その一言で、勝負は終わった。彼女は札を置いて、祈りを聞き届けた神官の顔で、静かにうなずいた。
向かいの席で、彼女の手札がまだ伏せられたままなのが見えた。勝てたかどうかは、もう分からない。
連れて行かれたのは、夕暮れの月見の回廊だった。
庭の向こうで空が夕焼け色から濃い青へ変わっていき、軒につるされた提灯に、巫女たちがひとつずつ火を入れていく。
回廊の板張りに白い座布団が一枚しかれ、僕はその上に座らされた。
上衣の前はほどかれていて、夜の風が胸とおへその下の紋をなでていく。庭の池に、昇りはじめた月がぼんやり映っていた。
ヴェルミナは僕の正面にきちんと座って、ひざの上で両手を重ねた。
提灯の灯りが黒と紫の装束をやわらかく照らし、胸元の聖印が、息に合わせて小さく揺れている。
ヴェルミナ「先ほどのお言葉、しかと承りました。なぞってください、と。……けれど参拝者様、紋の線はたくさんございます。」
ヴェルミナ「どの線から、なぞってほしいのですか。ご自分で、お選びなさい。」
思ってもいなかった質問だった。僕は自分の体を見下ろした。
おへその下の円。腰骨へ伸びるつる。太ももの付け根の細い枝。みぞおちから胸へ登る二本の線。提灯の灯りの下で、どれもが薄紅色に光って、選ばれるのを待っていた。
僕「え……えらぶ、なんて……」
ヴェルミナ「選べないのなら、今宵はこれでおしまいです。望みを言葉にできない者に、祈りは届きませんから。」
彼女がひざを立てかけた。その衣ずれの音だけで、紋の全部がいっせいにうずいた。
置いていかれる。また、途中で。
僕「ま……まって、ください……っ、ふともも……の、つけねの……っ」
ヴェルミナ「太ももの付け根の。右ですか、左ですか。」
僕「み……みぎ、の……」
ヴェルミナ「右の太ももの付け根の、細い枝。ええ、承りました。はっきり申せて、よくできました。」
自分で選んだ線を、自分の口で言った。そのことが、指で触られる前から、ひどく恥ずかしかった。
彼女はひざを寄せて、紅墨にも油にも浸していない素の指先を、僕の右の付け根にそっと置いた。
乾いた指の腹が、細い枝の根もとから先へ、ゆっくりすべっていく。
勝負の間に何度も途中で止められた線が、今度は最後まで、止まらずになぞられていく。
僕「あ……っ♡　ぁ……さいご、まで……っ♡」
ヴェルミナ「ええ、最後まで。あなたが選んだ線ですもの。途中で離したりはいたしません。」
枝の先までたどり着くと、指は折り返して、先から根もとへ戻っていった。
それからまた先へ。往復するたびに付け根のくぼみが熱くなり、そのすぐ上で硬くなったおちんちんが、指の動きに合わせてぴくんと跳ねる。
夜の風が吹き抜けて、提灯がゆらりと揺れた。影が板張りの上で大きく揺れ、僕の脚の上を、彼女の指の影が長くはっていく。
ヴェルミナ「次は、どの線にいたしましょう。」
僕「つ……つぎ、も……えらぶ……の……？」
ヴェルミナ「もちろんです。あなたの紋ですもの。どこへ祈りを流すかは、あなたが決めるのです。」
優しい声だった。けれどそれは、僕に選ばせることで、僕自身の口に望みを全部言わせるわなだった。
分かっていても、指が止まった右の付け根がさびしくて、次の言葉がのどからせり上がってくる。
僕「こしぼね……の……まがる、ところ……っ♡」
ヴェルミナ「腰骨の曲がり角。あそこは、あなたが腰を浮かせる場所ですね。自分で分かっていて、選んだのですね。」
指が付け根から腰骨へ移った。曲がり角の手前で、わざと一度止まる。
それから、曲がり角の上で、小さな円を描いた。
腰が座布団から浮いた。浮いたまま、戻れない。
彼女の指が円を描き続けるかぎり、腰は宙で小さく震え続ける。おへその下の円が、薄紅から紅へと色を変えていく。
僕「あっ……♡　ぁ、あ……っ♡　こし、が……っ♡」
ヴェルミナ「浮いていますね。あなたが選んだ場所で、あなたの腰が浮いている。わたくしはただ、望まれたとおりになぞっているだけですよ。」
彼女は曲がり角を離れて、今度は何も言わずに、おへその下の円に指を置いた。
選んでいない線だった。なのに、そこに触られたとたん、体が大きく跳ねた。
ヴェルミナ「ここは選ばれませんでしたね。けれど、円はすべての線の根っこ。どこを選んでも、最後はここに祈りが集まるのです。」
指が円のふちを回った。付け根と腰骨でなぞられてたまった熱が、全部その円に吸い寄せられていく。
触られていないおちんちんが、円の脈と同じ速さでうずいて、付け根の奥から熱がせり上がった。
ヴェルミナ「果てたいのなら、そう申しなさい。それもあなたが選ぶことです。」
僕「は……はてたい……です……っ♡」
ヴェルミナ「どこで。」
僕「もんの……まるの……まんなか、で……っ♡」
ヴェルミナ「よくできました。では、魔羅には触れずに、円の真ん中で。」
指先が円の真ん中に置かれて、とん、と一度だけ押した。
そこから紅い光が下へ走って、ぱんぱんに張ったおちんちんの先まで一気に突き抜ける。
（射精）
腰が跳ねて、座布団の上に熱い精液がこぼれた。
波が来るたびに、おへその下の円が紅から紅紫へ沈み、付け根と腰骨の線まで一段濃くなる。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　でてる……っ♡」
庭の池で、鯉が一匹はねる音がした。提灯の火がふっと揺れて、また静かに燃え直す。
僕は肩で息をしながら、自分の口で選んで言った場所で出してしまったことを、ぼんやりかみしめていた。
ヴェルミナ「自分で選んだ線で、自分で選んだ場所で。……とても素直な祈りでしたよ。」
僕「えらんだ……ぼくが……」
ヴェルミナ「ええ。わたくしは一度も、どこをなぞるか決めてはおりません。付け根も、腰骨も、円の真ん中も、果てたいという言葉も。すべて、あなたのお口から出たものです。」
言われて、今夜自分が言った言葉が、ひとつずつ耳の奥によみがえった。
みぎの。こしぼねの。まんなかで。はてたいです。どれも、誰にも無理に言わされたわけじゃない言葉だった。
その言葉のひとつひとつが、紋の線の上に、見えない墨で書き足されていくような気がした。
恥ずかしくて体を縮めると、付け根の枝と腰骨の曲がり角が、返事をするように小さく光った。
ヴェルミナ「紋は、あなたが自分で言った言葉を覚えます。望みを口にするたびに、その線は少しずつ、あなたのものではなく、祈りのものになっていくのですよ。」
ヴェルミナは懐紙で座布団と僕のお腹をきれいにふいて、たたんだ懐紙をたもとにしまった。
空はすっかり濃い青に沈み、回廊の提灯が、庭の暗がりに点々とオレンジ色の灯りを並べている。
ヴェルミナ「さあ、次の線を。まだ、なぞられていない線が残っていますね。」
残っているのは、胸へ登る二本の線だった。
出したばかりなのに、その二本はさっきから、早く選べとせかすように脈打っている。
僕「むね……の……」
ヴェルミナ「胸の、どちらの線を。どこから、どこまで。」
僕「みぎ……の……みぞおち、から……さき、まで……」
ヴェルミナ「先、とは。紋の線の先ですか。それとも、あなたの乳首ですか。」
のどが詰まった。どっちを答えても、言葉は僕の望みそのものになる。
提灯の灯りの中で、右の乳首が、答えを待つように尖っていた。
僕「ち……ちくび……まで……っ♡」
ヴェルミナ「よくできました。では、乳首に着いたら、どういたしましょう。ふちを回りますか。摘まみますか。転がしますか。」
僕「っ……ぜ、ぜんぶ……っ♡」
ヴェルミナ「全部、では祈りになりません。順番を申しなさい。」
彼女は少しもせかさなかった。ひざの上で手を重ねたまま、夜の風に髪を揺らして、ただ待っている。
待たれるほどに、言葉にしなければ何も始まらないのだと、体のほうが先に分かっていく。
僕「ふち……を、まわって……それから、つまんで……ころがして……ください……っ♡」
ヴェルミナ「承りました。ふちを回って、摘まんで、転がす。あなたが今、そう祈ったのですよ。」
彼女の指先が、みぞおちの分かれ道に置かれた。
そこから右の線を、僕が言ったとおりに、少しずつ登っていく。
指が進むたびに、胸の骨の裏で鈴が鳴るような痺れが広がった。
自分で道順を言ってしまったせいで、次にどこを触られるか分かってしまう。先回りしたうずきが、指より先に胸をはい登っていく。
僕「は……っ♡　ぁ……くる……っ♡　のぼって……っ」
ヴェルミナ「ええ、あなたが呼んだ道を、わたくしが登っております。」
乳輪のふちに着いた。指は約束どおり、ふちを回りはじめる。
ひと回り。ふた回り。乳首には絶対に触れない。僕が祈った順番では、まだ摘まむ番じゃないから。
じらされているのに、それが自分で望んだ順番だと思うと、文句のひとつも出てこなかった。
ふちを回られるたびに乳首が尖っていって、夜の風にこすれるだけで、腰の奥がひくりと震える。
ヴェルミナ「何周回るか、申していませんでしたね。では、あなたが次の言葉を言うまで、回り続けましょう。」
僕「あ……っ♡　そんな……っ、つ……つまんで、ください……っ♡」
ヴェルミナ「はい。摘まみますね。」
親指と人差し指が、尖った乳首を左右からそっとはさんだ。
その瞬間、みぞおちからふちまで登ってきた線がいっせいに光って、おへその下の円まで紫の糸が一本にぴんと張る。
ヴェルミナ「そして、転がす。……あなたが祈ったとおりに。」
くりっ、と乳首が転がされた。
胸の真ん中から背骨へ、背骨からおへその下へ、熱が紋の線を伝ってめぐって、出したばかりのおちんちんがまたうずきはじめる。
僕「あぁっ♡　ころころ……されて……っ♡」
ヴェルミナ「祈りの順番は、ここまででしたね。……その先は、どういたしましょう。」
彼女は乳首を摘まんだまま、指を止めた。
止められた乳首が、続きをねだるように指のあいだで脈打つ。僕は唇をかんで、それから、震える声で言った。
僕「くち……づけ、て……ください……っ♡」
ヴェルミナ「まあ。自ら口づけまで乞われるとは。……喜んで。」
唇が重なった。夜の風で冷えていた唇に、彼女の温かい唇がやわらかく沈みこむ。
舌がゆっくり僕の唇を割って、白檀と蜜の香りのする唾液が、祈りの雫のように一滴ずつ落とされる。
口づけの間も、指は乳首を転がし続けた。唾液を飲みこむたびに胸の線が脈打って、指のあいだの乳首が甘く締めつけられていく。
空いている手が左の線を登りはじめて、今度は選ぶより先に、左のふちを回りだした。
僕「んむ……っ♡　ん……っ、ひだり……えらんで、な……っ♡　んん……っ♡」
唇を少しだけ離して、彼女がささやいた。
ヴェルミナ「口づけを乞うた時に、胸も差し出したのですよ。口と胸はひとつの祈り。左は、口づけへのお供えです。」
また唇がふさがれた。左右の乳首を同時に摘ままれ、同じ速さで転がされて、口の中にはとぎれずに唾液がそそがれる。
提灯の灯りが、閉じたまぶたの裏で紫ににじんだ。
胸の線からおへその下へ、何度も火がおりていく。もう、どこで出すかを選ぶ余裕なんてなかった。
選んだはずの道を、今は祈りそのものが勝手に駆けていた。
ヴェルミナ「果てなさい。乳首を摘ままれ、口をふさがれて。それも、あなたが選んだ祈りの行き着く先です。」
左右の乳首がくっと強く摘ままれて、長く転がされた。
同時に舌を深く吸われて、胸で生まれた火が、紋の線を一気に駆けおりた。
（射精）
二回目の波は、口づけの中ではじけた。
腰が跳ねて精液があふれる。声はぜんぶ彼女の口に飲まれて、胸の線が紅紫から濃い紫へ、夜空に溶けるように一段沈んでいく。
唇が離れると、唾液の糸が提灯の灯りで細く光って、僕の胸の紋の上に落ちた。
見下ろすと、右の胸の線はもう乳輪のふちをぐるりと回って、乳首を細い輪で縁取っていた。左の輪だけが、まだほんの少し切れている。
ヴェルミナ「右の輪は閉じましたね。あなたが順番を唱えたほうです。左は、まだ祈りが足りないのでしょう。」
ヴェルミナ「少し休みましょうか。そのあいだ、もうひとつだけ選ばせて差し上げます。次の口づけを、どこに落としてほしいですか。」
唇に、と言いかけて、言葉が止まった。
彼女の紫の瞳が、僕の顔ではなく、胸の紋の上に向けられていたからだ。
ヴェルミナ「唇だけが口づけの場所ではありません。紋の線の上にも、わたくしの唇は祈りを置けますよ。」
僕「せ……せんの、うえ……に……？」
ヴェルミナ「ええ。どの線の、どこに。」
考えるだけで、胸の線の上に唇の湿り気を想像してしまって、肌に鳥肌が立った。
また夜の風が吹いて、提灯の灯りが揺れ、座布団の上の僕の影を大きく傾ける。
僕「みぞおちの……わかれみち、に……っ♡」
ヴェルミナ「分かれ道。左右の線が別れるところですね。よい場所を選びました。」
ヴェルミナはかがんで、黒紫の髪を片手で耳にかけてから、僕のみぞおちに唇を寄せた。
やわらかい唇が、線が二つに分かれるちょうどその一点に、静かに押し当てられる。
温かい。唇の湿りが肌にしみて、唾液が線の上に少しだけ広がる。すると分かれ道から左右の線へ、光が波のように走った。
右の輪が甘く締まって、切れた左の輪の端が、ひくひくと震える。
僕「あ……っ♡　ん……っ♡　そこ……から、むねに……ひびく……っ♡」
唇は分かれ道から離れず、舌先だけが、左の線をほんの少し上へなぞった。
濡れたあとが提灯の灯りでつやつや光る。墨でも指でもない、口づけで描かれた線が、そこだけ濃く浮かび上がった。
ヴェルミナ「口づけでなぞった線は、指でなぞった線よりも、甘くうずきます。……これも、あなたが選んだことですよ。」
彼女は顔を上げて、唇を指先で軽くぬぐった。そのしぐささえ次の祈りの合図に見えて、僕は目をそらせなかった。
ヴェルミナ「さあ、最後のお勤めです。今宵あなたが選んだ線を、はじめから順に、ご自分の口で唱えなさい。わたくしは、唱えられたとおりになぞります。」
僕「とな……える……」
ヴェルミナ「ええ。一本ずつ。唱え終えたら、それがあなたの祈りの道順になります。忘れてはなりませんよ。」
二回出したあとの体は、どこもかしこも敏感になっていた。
それでも、唇は勝手に、最初の線の名前を言いはじめる。
僕「みぎの……ふとももの、つけねの……えだ……っ♡」
指が、右の付け根に置かれた。言ったとおりに、細い枝を根もとから先へ。
言葉と指がぴったり重なって、自分の声が自分の肌をなぞっているような気がして、背中が震えた。
僕「こしぼねの……まがるところ……っ♡」
指が腰骨へ移って、曲がり角で小さな円を描く。腰が浮く。
唱えている最中に腰が浮くので、声が途中で甘くひっくり返った。
僕「へその、したの……まる……の、まんなか……っ♡」
指が円を回り、真ん中に一度だけ触れた。まだ出すほどじゃない。けれどおへその下の奥で、ほどけかけた熱がゆっくりうずを巻く。
僕「みぞおち、から……みぎのむねの……ふち、を……まわって……っ♡」
声がどんどん細くなっていく。指は唱えたとおりにみぞおちを登って、右のふちを回る。
縁取ったばかりの輪が、指が通るのに合わせて乳首を小さく締めつけ、言葉のあいだに喘ぎがまざる。
ヴェルミナ「続けなさい。止まれば、指も止まりますよ。」
僕「つまんで……ころがして……くちづけ、て……っ♡」
唱えた瞬間、乳首が摘ままれて、転がされて、唇が重ねられた。
祈りの言葉がそのまま体におりてくる。唱えることが、なぞられることと同じになっていく。
唇がほんの少し離れて、彼女が息のような声でうながした。
ヴェルミナ「最後の一本を。」
僕「ひだりの……むねの……ふちを……まわって……とじて……ください……っ♡」
左の乳首を縁取る輪は、まだほんの少しだけ切れていた。
彼女の指先が、その切れた端と端を、ごく小さな弧で結んだ。
三回目は、何も出さずにやってきた。
左右の輪が同時に閉じて乳首を抱く。唱えてきたすべての線が、付け根から腰骨、円、みぞおち、胸へと、唱えた順に光りながら波を送る。
僕「あ……っ♡　ぁ……っ♡　みち、が……ぜんぶ……ひかって……っ♡」
体の中を、祈りの道順がぐるぐるめぐった。ひと回りするたびに腰の奥がひくついて、胸の輪が締まって、また最初の線から新しい波が生まれる。
僕は座布団の上で体を丸めて、唱えた言葉を、震えながら何度も口の中でくり返していた。
どれくらいそうしていたのか分からない。ふと気づくと、月はもう回廊の屋根の上まで昇って、庭の池の真ん中に白く映っていた。
ヴェルミナ「よくできました。祈りの道順を、あなたは自分で選び、自分で唱え、自分の体で覚えました。」
ヴェルミナはたもとから、四つにたたんだ薄い和紙と、小さな紅墨の硯を取り出した。
和紙を広げると、提灯の灯りが透けて、紙の繊維が淡い金色に光る。
ヴェルミナ「覚えた道を、忘れぬように。あなたの紋を、この紙に写して差し上げます。」
彼女は丸めた綿に紅墨を含ませて、僕の胸とおへその下に、ごく薄く、ぽんぽんと叩くように置いていった。
墨の冷たさが紋の線にしみて、線だけが紅く浮き上がり、肌の上に一枚の地図があらわれる。
和紙が、胸の上にそっとかぶせられた。
彼女の手のひらが紙の上から、みぞおち、胸の輪、おへその下の円へと、ゆっくり押し当てられていく。
手のひらが通るたびに、紙ごしの重みが線に沿って紋を押して、なぞられた記憶が全部よみがえった。
胸の輪の上を押さえられた時、閉じたばかりの輪が甘く締まって、僕は思わず紙の下で身をよじった。
僕「んぅ……っ♡」
ヴェルミナ「動いてはなりません。線がずれてしまいます。……ほら、もう少し。付け根の枝まで。」
最後に、右の付け根の枝の上を、彼女の指先が紙ごしになぞった。
紙をめくると、薄い和紙に、僕の紋がそのまま紅く写し取られていた。付け根の枝も、腰骨の曲がり角も、乳首を縁取る二つの輪も。
自分の体の、いちばん恥ずかしい道順が、一枚の紙になってそこにあった。
和紙に写し取られた紅い線は、提灯の灯りに透かすと、肌の下の感じる道すじをそのまま抜き出したように見えた。
付け根の枝の横に、彼女は筆で小さく、今夜の日付と、一、二、三と、僕がいった場所の印を書き足した。
ヴェルミナ「これが、あなたの紋の地図です。わたくしの信徒。お持ち帰りなさい。」
ヴェルミナ「眠れぬ夜は、この地図を広げて、今宵の道順を唱えなさい。そして次に参る時は、どの線からなぞってほしいか、選んでからいらっしゃい。」
宿坊の薄い布団の上で、僕は毎晩、紅い地図を広げるようになった。
指でなぞることは禁じられていない。けれど紙の線を一本たどるたびに胸の輪がうずいて、次にあの人に言う道順ばかり考えてしまう。
地図の端には、あの人の細い筆の字で、小さく一行が書き添えられていた。次の満月に、この道順の続きを。僕はその一行を、お祈りの言葉のように唇でなぞってから、紙を胸に抱いて目を閉じる。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
雨の降る昼すぎだった。
拝殿の屋根を細かい雨が叩き、燭台の炎が湿った風に揺れる。勝負はとっくに、僕の負けへ傾いていた。
ヴェルミナは攻めてこなかった。
自分の番がくるたびに、卓の端の銀の鈴を指先で撫でて、鳴らさずに置く。鳴らされない音を待つうちに、淫紋度は十一までふくらんでいた。
神具の儀式を受けた肌は、鈴の音を覚えていた。
鳴らされないまま待たされる時間のほうが、鳴らされるよりずっと苦しい。僕はその日の午後に、それを知った。
そしてとうとう、僕の口が勝手に動いた。
鳴らしてください。お願いです。鈴を、鳴らしてください。
拝殿の奥で、墨をする音がした。
巫女がひとり、僕のその言葉を祈祷の帳面に書き留めていた。ヴェルミナはほほえんで、手札を静かに伏せた。
連れて行かれたのは拝殿の横の、鈴の間と呼ばれる板の間の小部屋だった。
壁一面の棚に、大小いろいろな銀の鈴が、何十個も並べられていた。
ヴェルミナ「よく言えましたね、参拝者様。では今日は、あなたが望む数だけ鳴らしましょう。いくつにするかは、あなたが決めるのですよ。」
鈴の間はうす暗く、雨の音が近かった。
格子窓の向こうで庭の紫陽花が雨に打たれ、ぬれた葉の匂いが白檀の香りに混じって、部屋の中まで流れこんでくる。
壁の棚の鈴たちは、湿った空気の中でにぶく光っていた。
親指の先くらいの小さなものから、両手で抱えるくらい大きなものまで。どれにも月の模様が彫られている。
部屋の真ん中に、白い座布団が一枚だけ置かれていた。
そこに正座させられ、上着の前を開けられる。胸まで伸びた紋が、うす暗がりの中で薄いピンクにぼうっと浮かんだ。
ヴェルミナ「さあ、決めなさい。いくつ鳴らせば、あなたの紋は満たされるのでしょう。」
ヴェルミナは僕の前にひざをそろえて座り、白檀の数珠をひざの上に置いた。
聖杖は棚に立てかけられている。その先の小さな鈴の房が、雨の振動でかすかに揺れていた。
いくつ。
そんなこと、考えたこともなかった。多すぎたら壊れてしまう。少なすぎたら、足りなくてまたお願いすることになる。
僕「み……みっつ……みっつ、鳴らして……ください……」
ヴェルミナ「三つ。よろしい。あなたの祈りの数として、承りました。」
彼女は数珠を手に取り、玉を三つだけ指で分けた。
それから棚のいちばん下の段から、手のひらくらいの鈴をひとつ取り上げる。
ヴェルミナ「ただし、鈴は鳴らして差し上げます。どこで鳴らすかは、わたくしが決めますね。」
鈴の口が、僕の左の胸、乳首を縁取る紋の輪の上に、そっとかぶせられた。
冷たい銀の縁が肌に触れる。乳首が鈴の内側にすっぽり隠れて、鈴の中の暗がりで、自分の鼓動が響いているのが分かった。
ヴェルミナ「ひとつ。」
彼女の爪が、鈴のてっぺんを弾いた。
ちん。鈴の中の空気が震え、閉じこめられた乳首に、四方から音の波が押し寄せた。
僕「ひあっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
胸の輪が、鈴の中で燃え上がった。
音は外にもれない。鈴の中だけで何度も跳ね返って、乳首の先を細かく、しつこく揺さぶり続ける。響きが消えるまでが、ひどく長い。
ヴェルミナは数珠の玉をひとつ、指で送った。
ころり。その乾いた音が、ひとつ目が終わった合図だった。
ヴェルミナ「あと二つ。あなたが選んだ数ですよ。最後まで受け取りなさい。」
鈴は右の胸へ移された。
かぶせられ、弾かれる。ちん。反対側の輪も同じように鈴の中で燃え、両胸の紋が呼び合うように脈を打ちはじめた。
僕「ふぁ……♡　ちくび、じんじん……する……♡」
ころり。ふたつ目の玉が送られた。
残りはひとつ。そう思った瞬間、体のどこかがほっとして、どこかがひどく惜しがった。自分でも、どっちが本当なのか分からなかった。
ヴェルミナは鈴を胸から離し、今度はそれを、おへその下の紋の真ん中にかぶせた。
鈴の縁がお腹のやわらかいところに少し沈み、紋の真ん中が、ちょうど鈴の中心に来る。
ヴェルミナ「みっつ目の前に、祈りの封を。あなたが数を言えたご褒美です。」
彼女は身を乗り出し、僕の唇に口づけた。
長く、ゆっくりと。舌が唇の合わせ目をなぞり、静かに中へ入ってきて、甘い唾液をひとしずくずつ落としていく。
飲み込むたびに、鈴の中の紋が光った。
銀の鈴の縁のすき間から紫の光がもれて、座布団の白をうすく染める。鈴が内側から照らされて、まるで小さな灯籠みたいだった。
唇をふさがれたまま、鈴が弾かれた。
ちん。
（射精）
鈴の中で、紋の真ん中が白くはじけた。
触れられてもいないおちんちんが跳ね上がり、精液があふれる。鈴の縁を伝って、座布団の上にぱたぱたと落ちた。声は全部、彼女の口の中へ消えた。
響きが、鈴の中で鳴り続けていた。
鳴り続けるあいだ、イくのも止まらなかった。三つ目の音が、お腹の中で何度も何度もくり返されている。
唇が離れた。出したばかりの体に、雨の音がしみこんでくる。
格子窓の外の紫陽花が、重たそうに頭を下げて揺れていた。ぬれた葉のあいだを、雨つぶが伝い落ちていく。
おへその下にかぶせられていた鈴が、そっと持ち上げられた。
鈴の内側には紋の光を映した紫のゆらめきがまだ残っていて、持ち上げた縁から、白い精液が糸を引いて落ちた。
ヴェルミナはその鈴を懐紙でていねいに拭き、棚の元の場所へ戻した。
戻す音が、かちり、と小さく鳴った。その小さな音にさえ、おへその下の紋がぴくりと応えた。
ヴェルミナ「聴こえましたね。鳴らしてもいない鈴の、置かれる音にまで紋が応える。あなたが三つと唱えたから、紋は三つ目の先を待ちはじめたのですよ。」
彼女は袖で僕のおでこの汗を押さえ、ぬれた前髪を指でそっとどけた。
紫の瞳が、すぐ近くにあった。その瞳の中に、光る紋をまとった自分の姿が映っていた。
ころり。三つ目の玉が送られた。
ヴェルミナは僕の唇に残った唾液のあとを指で拭いて、ほほえんだ。
ヴェルミナ「三つ。あなたの祈りの数は、満ちました。これで、おしまいですね。」
おしまい。
その言葉を聞いたとき、おへその下の真ん中がきゅうっと縮んだ。出したばかりなのに、紋はまだ、鈴の中で脈打っている。足りない、と叫んでいる。
ヴェルミナは、本当に立ち上がりかけた。
鈴を棚に戻し、数珠を袖にしまおうとする。そのすそに、僕は思わず手を伸ばしていた。
僕「ま、まって……♡もっと……もっと、鳴らして……ください……っ♡」
ヴェルミナ「もっと、では祈りになりません。数を言いなさい。いくつ、鳴らしてほしいのです。」
答えが、喉の奥でつかえた。
言えば、それがまた帳面に書かれる。拝殿の奥の巫女が今も筆を構えているのだと、なぜか分かった。
それでも、紋がうずいていた。
格子窓を叩く雨の音までが、鈴の響きと混ざって聞こえる。がまんできなかった。
僕「なな、つ……♡ななつ、鳴らして……ください……っ♡」
ヴェルミナ「七つ。承りました。先ほどの三つと合わせて、十。あなたの祈りは、十の音になりました。」
ヴェルミナは座り直し、棚の前へ手を伸ばした。
今度はひとつではなかった。大きさの違う鈴を七つ。ひとつずつ取り上げ、僕の前の板の間に一列に並べていく。
いちばん小さな鈴は、豆つぶくらいだった。
いちばん大きな鈴は、両手で包むくらい。並んだ七つの銀が、燭台の揺れる光を受けて、順番にきらめいた。
ヴェルミナ「音の高さが、ひとつずつ違います。高い音は肌の表を、低い音は紋の根を震わせる。七つで、あなたの紋を上から下まで鳴らしきりましょう。」
今度は、彼女は僕に数珠を持たせた。
ひざの上で、両手で数珠を持たされる。玉を送るのは、僕の役目だった。
ヴェルミナ「ひとつ鳴るたびに、あなたが玉を送りなさい。そして、声に出して数えるのです。祈りは、あなた自身の口で唱えるものですから。」
いちばん小さな鈴が、指先でつままれた。
それが僕の首すじ、耳の下の、紋がまだ届いていないはずの肌に、そっと当てられる。
ちりり、と、ほとんど聞こえないくらい高い音。
震えは肌の表面だけを細かく走り、首から鎖骨へ、鎖骨から胸へ、紋の先を探すようにはい下りていった。
はい下りた先で、胸の輪の外側がちかっと光った。
その光から、細い線が一本、首の方へ向かって伸びはじめる。鈴の震えの通り道を、紋がなぞっていた。
僕「ひ……ひとつ……っ♡」
震える指で玉を送った。
ころり。自分で数えた。自分で送った。帳面に書かれるのは、きっとこの声だ。
二つ目の鈴は、少し大きかった。
鎖骨のくぼみに置かれ、弾かれる。澄んだ音が、首の紋の新しい線を、さっきよりも太く押し広げた。
僕「ふたつ……♡」
三つ目は脇腹に。四つ目は、おへその横に。
鈴が大きくなるほど音は低くなり、震えは肌の表から、少しずつお腹の中へと沈んでいく。
四つ目の音は、お腹の底で鳴った。
紋の根が内側から揺さぶられ、おへその下がぎゅうっと縮む。玉を送る指が震えて、数珠がからからと鳴った。
揺さぶられた一点は、前立腺だった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
外から鈴を当てられただけなのに、そこがじんと熱く張っていく。
僕「よっ……よっつ……っ♡あ、あ……♡」
ヴェルミナ「指が止まっていますよ。数えたら、すぐに送りなさい。祈りを途中で止めてはいけません。」
それでも指は動かなかった。
四つ目の音がまだお腹の底で鳴っていて、玉を送った瞬間に次の音が来てしまうのがこわかった。
ヴェルミナは急かさなかった。
かわりに身をかがめ、四つ目の鈴が置かれたおへその横に、そっと唇を寄せた。鈴の縁のすぐ横、紋が脈打っている肌に、口づけがひとつ落とされる。
唇の温かさが、鈴の冷たさの隣に並んだ。
口づけされた場所から紋の光がじわっとにじんで広がり、鈴の中にまで紫がしみこむ。肌の上で、冷たいものと温かいものが溶け合っていく。
僕「あ……ぁ……♡　くち、が……っ♡」
ヴェルミナ「祈りを止めた罰ではありませんよ。止まった祈りを、もう一度動かすための口づけです。」
唇が、おへその横から、ゆっくりとみぞおちへはい上がった。
少し進むごとに、小さな口づけを置いていく。置かれた場所の紋が光り、その光が、ひざの上で数珠を持つ手の方へ、呼びかけるように脈打った。
手が、勝手に動いた。
玉を送らなければ、この口づけは止まらない。止まらなければ、僕はここで崩れてしまう。
あわてて玉を送る。ころり。
ヴェルミナは満足そうに目を細め、五つ目の鈴を手に取った。手のひらに収まるくらいの大きさ。最初に胸にかぶせられたのと同じくらいだ。
それは腰骨の上、紋の線が太ももへ向かって分かれるところに置かれた。
弾かれると、低い音が骨に響く。骨から脚の付け根へ、付け根からおちんちんの根元へと、震えがまっすぐ流れこんだ。
僕「あああっ……♡　い、いつ、つ……っ♡」
おちんちんが、また張りつめていた。
一回出したとは思えないほど硬く、先から透明な汁が糸を引いて、おへその下の紋の上に落ちる。落ちたところで、紋がじゅっと光った。
ヴェルミナの目がそこへ下り、また僕の顔へ戻ってきた。
何も言われなかった。それが、何か言われるよりずっと恥ずかしかった。
六つ目の鈴は、ほとんど鐘のように大きかった。
彼女はそれを両手で持ち上げ、口を下に向けて、僕のおちんちんの上に、触れない高さでかぶせるように構えた。
ヴェルミナ「触れません。音だけで、魔羅を鳴らします。あなたの紋なら、もう届くはずですから。」
聖杖の柄で、鈴の肩が叩かれた。
ごおん、と、部屋の空気ごと震わせるような低い音。
音が、鈴の口の下のおちんちんを包みこんだ。
触れていないのに、根元から先まで空気の震えにすみずみまで撫でられ、熱い芯が音といっしょに鳴った。腰が座布団から浮きそうになる。
僕「む、むっつ……っ♡あ、だめ、もう……もう……っ♡」
ヴェルミナ「まだです。あなたが言った数は七つ。七つ目を待ちなさい。自分で決めた数でしょう。」
自分で決めた。
その言葉が、逃げ場を全部ふさいだ。三つと言ったのも、七つと言ったのも僕だ。イく時さえ、僕が言った数にしばられている。
玉を送る指が、汗ですべった。
ころり。六つ目の玉が落ちる音が、自分の心臓の音と区別がつかなかった。
ヴェルミナは、七つ目の鈴を手に取らなかった。
かわりに、並べた鈴の列の最後、空いた場所を指先でとんと叩いて、僕の顔をのぞきこんだ。
ヴェルミナ「七つ目は、わたくし自身です。あなたのいちばん深いところを鳴らせるのは、棚のどの鈴でもなく、わたくしの唇ですから。」
唇が重なった。
深く、長く。舌を根元まで絡め取られ、唾液が注がれ、喉が勝手にそれを飲み込む。飲み込むたびに、首からおへその下まで新しく伸びた紋が、一本ずつ光を灯していく。
口づけたまま、彼女は棚の六つの鈴の上に手のひらをかざし、聖杖の房で、一列をしゃらりと撫でた。
六つの音が、高いものから低いものへ、順番に鳴った。首、鎖骨、脇腹、おへその横、腰骨、そしておちんちんの上。
六つの震えが、体の上を上から下へかけ下り、最後に彼女の唇へ戻ってきた。
七つ目は、口づけの中で鳴った。舌の上で、喉の奥で、声にならない鈴が鳴った。
（射精）
腰が跳ね、精液があふれた。
ひざの上で握りしめた数珠が指のあいだでからからと鳴る。七つ目の玉を送ることもできないまま、僕は彼女の唇の中でイっていた。
出るたびに、紋が脈打った。
首まで伸びた新しい線が、濃い紫に沈んでいく。鈴の間のうす暗がりの中で、僕の体だけが灯籠のように光っていた。
唇が離れると、ヴェルミナは僕の指をそっと開かせ、七つ目の玉をかわりに送った。
ころり。
ヴェルミナ「七つ。十の祈りが、満ちましたね。淫紋度も、十一から動いていません。まだ、ひとつ足りない。」
ひとつ。
十二まで、あとひとつ。完成まで、あとひとつ。その意味が分かったのに、体はもう、その最後のひとつを欲しがっていた。
ヴェルミナ「その最後のひとつを、どうするか。それもまた、あなたが決めるのですよ。」
ひざの上の数珠が、ずしりと重かった。
十の玉を送り終えた指先には、白檀の香りと、自分の汗と、彼女の唾液の甘さが、まだ混ざって残っていた。
雨の音が強くなっていた。
屋根を叩くたくさんの雨つぶが、ひとつひとつ小さな鈴のように聞こえる。棚の鈴たちが、湿った風にかすかに触れ合って鳴る。
言ってはいけない。
言えば、完成する。そう思うのに、唇が勝手に開いていく。口づけの甘さが、まだ舌の上に残っていた。
僕「もう、ひとつ……♡最後の、ひとつ……鳴らして、ください……っ♡」
拝殿の奥で、筆が走る音がした。
はっきりと聞こえた。僕の祈りが、紙の上に一文字ずつ書きこまれていく音だった。
ヴェルミナ「承りました。では、その最後のひとつは、あなたの体に預けましょう。」
ヴェルミナは袖の中から、細い紫の組紐に通された、小さな銀の鈴を取り出した。
親指の先くらいの鈴。月の模様が彫られ、縁が燭台の光を拾って白く光る。
組紐が、僕の首に回された。
鈴が喉のくぼみに下がり、彼女の指がうなじで紐を結ぶ。結び目がきゅっと締まった瞬間、首に伸びた紋の線が、組紐の形をなぞるようにぐるりと輪を描いた。
ヴェルミナ「これが十二番目の鈴です。鳴らすのは、わたくし。あなたではありません。」
彼女は僕のあごを持ち上げ、喉の鈴に唇を寄せた。
銀の鈴に、口づけが落とされる。唇が離れる瞬間、鈴がかすかに揺れて、ちりん、と鳴った。
その小さな音が、喉から全身へ落ちていった。
首の輪から胸の輪へ、胸からお腹へ、お腹から腰へ、腰から脚へ。全身の紋が、音に呼ばれて一本の線に結ばれていく。
触れられていないまま、前立腺が震えて、イっていた。
精液は出なかった。もう出しつくしていた。それでも腰が勝手に波打ち、紋の光だけが、喉の鈴の響きに合わせて何度も何度も脈を打った。
僕「あ……♡　あぁ……♡　でないのに……イって、る……っ♡」
十二。
淫紋は完成していた。僕が言った祈りの数と、ぴったり同じ数で。
ふすまが静かに開き、赤い袴の巫女が一冊の帳面をささげ持って入ってきた。
ヴェルミナはそれを受け取り、僕の前で、ゆっくりとページを開いた。
墨の匂いが立ちのぼった。
そこには、僕の言葉が並んでいた。鳴らしてください。みっつ、鳴らしてください。ななつ。最後のひとつ。僕の声が、そのまま文字になって。
ヴェルミナ「あなたの祈祷文です。今日のあなたの言葉は、すべて神殿の祈りとして納められました。読み上げなさい。」
僕「そんな……よめ、ません……」
ヴェルミナ「読めますよ。あなたが唱えた言葉なのですから。一行ごとに、わたくしが鈴を鳴らして差し上げます。」
帳面が、ひざの前に置かれた。
震える声で、一行目を読んだ。鳴らしてください。お願いです。鈴を、鳴らしてください。
読み終えたとたん、ヴェルミナの指が喉の鈴を弾いた。
ちりん。首の輪が光り、胸へ、お腹へ、完成したばかりの紋が一斉に応える。からっぽのはずのおへその下が、また熱を集めはじめる。
僕「あっ……♡　ぁ……みっつ……鳴らして、ください……♡」
ちりん。
二行目のあとの鈴は、口づけといっしょだった。彼女の唇が僕の唇をふさぎ、舌が一度だけ絡んでから離れ、同時に指が鈴を弾く。
口づけと鈴の音が重なると、紋の光は二倍に跳ね上がった。
唇が離れたあとも、舌の上の甘さと喉の響きが、しばらく体の中でもつれ合って鳴り続ける。
ヴェルミナ「次の行を。止めてはいけませんよ。祈りは、唱え終えるまでが祈りです。」
ななつ、と読んだ。ちりん。
最後のひとつ、と読んだ。ちりん。行を読むたびに喉の鈴が鳴り、鳴るたびに紋が深くなる。自分の祈りが、自分の体をしばる鎖の輪を、ひとつずつ増やしていく。
最後の行を読み終えたとき、僕は座布団の上に崩れていた。
息が上がり、目の端から涙がこぼれる。それでも喉の鈴が揺れるたびに、腰が小さく震えた。
ヴェルミナ「よくできました。この祈祷文は、明日から毎朝、拝殿であなた自身が唱えるのです。わたくしが、一行ごとに鈴を鳴らしましょう。」
彼女は帳面を閉じ、巫女へ返した。
そして最後に、僕の喉の鈴にもう一度だけ唇を落とした。ちりん、と、雨の音の中にひとつだけ澄んだ音が立ちのぼった。
ヴェルミナ「その鈴は、決して外してはいけませんよ、わたくしの信徒。あなたが祈りを乞うた証。そして、わたくしがいつでもあなたを鳴らせる証ですから。」
それから、僕の首には小さな銀の鈴が下がっている。
歩けば揺れ、振り向けば鳴る。そのたびに首の輪が光り、体の中で紋が小さく応える。
毎朝、拝殿で祈祷文を唱える。
一行ごとにヴェルミナの指が喉の鈴を弾き、行を読み終えるころには、僕は祭壇の前でひざを崩している。
そして最後の行を読み終えると、いつも口が勝手に動くのだ。
もうひとつ、鳴らしてください、と。